uma senhora é saiu pra fazer compras . e quando ela acabou de fazer as compras ela notou que tinha esquecido a carteira . ela estava sem a carteira . e aí ela ficou muito preocupada porque como que ela ia fazer pra ela pagar as compras . então ela voltou pra casa . e teve que deixar as compras naturalmente . não sei se você falou isso mas eu invento a histó . aí ela teve que deixar . foi pra casa . quando ela chegou em casa tocou o telefone . e era uma menininha que tinha encontrado a carteira dela . então ela ficou muito aliviada porque . encontrou a carteira . foi isso .