# Datasets de Testes Neuropsicológicos em Português do Brasil

Os dados destes datasets foram coletados junto a participantes de estudos e pesquisas clinicas ou acadêmicas,  mediante leitura e assinatura de Termo de Consentimento Livre e Esclarecido, tendo a pesquisa sido avaliada e aprovada pelos Comitês de Éticas em Pesquisas das instituições à que se encontram vinculadas. Declara-se que os datasets com os dados dos participantes estão sendo disponibilizado com total sigilo da identidade dos participantes, não contendo seus nomes ou números de documentos, ou qualquer outra informação que permita sua identificação individual não garanta o sigilo da identidade dos participantes. Os presentes datasets tem o objetivo único e exclusivo de servir de fonte para pesquisas e/ou estudos acadêmicos, para fins clínicos, ou de mesma natureza, sendo explicitamente vedado o seu uso para finalidades comerciais ou outras que não especificados neste documento, outros fins que não estes, sob pena de aplicação das punições previstas em lei. O usuário dos dados aqui contidos declara conhecimento e concordância com estas condições, sob pena de responsabilização e aplicação das penalidades previstas em lei.  Portanto, seu uso por terceiros pode apenas ser feito com os mesmos fins, quais sejam de pesquisa e clínicos, sendo indevido outro fim (**Licença CC-BY-SA-NC**).

## A Wallet Story da ABCD (Arizona Battery for Communication Disorders)
O ABCD é uma bateria de teste padronizada para avaliação e triagem abrangentes da demência. Inclui 17 subtestes que avaliam a expressão lingüística, a compreensão lingüística, a memória episódica verbal através da lembrança imediata / atrasada de histórias, construção visuoespacial e status mental.

O subteste que é importante para o nosso estudo é a avaliação da memória episódica, composta pela recontagem imediata e tardia de uma história memorizada, a Wallet Story. Esta história foi traduzida e adaptada para o português do Brasil por Danielle Rüegg, Isabel Maranhão de Carvalho, Leticia Lessa Mansur e Márcia Radanovic, e foi aplicada e coletada pela equipe coordenada pela professora Leticia Lessa Mansur na Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo a 23 idosos com CCL e 12 adultos saudáveis; totalizando 70 narrativas. Este teste possui 17 unidades de informação, com possíveis alternativas, sendo 17 a sua pontuação máxima.

## Dataset da Cinderela
O conjunto de dados da Cinderela consiste em narrativas espontâneas da fala produzidas durante um teste para obter discursos narrativos com estímulos visuais, usando um livro composto por imagens sequenciadas baseadas na História da Cinderela. No teste, um indivíduo conta a história verbalmente ao examinador com base nas figuras. A narrativa é transcrita manualmente por um anotador treinado que pontua a narrativa contando o número de proposições/unidades de informação recuperadas; existem 28 unidades informativas a serem recuperadas, apresentadas em 23 fotos. Esse conjunto de dados consiste em 60 narrativas de falantes do português do Brasil (20 controles, 20 com DA e 20 com MCI amnéstico (aMCI)), diagnosticados na Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Foi aplicado e coletado pela equipe coordenada pela **Professora Leticia Lessa Mansur** da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo.

## Datasets Cachorro e Lucia história da BALE
A BALE (Bateria de Avaliação da Linguagem no Envelhecimento) é uma bateria padronizada com normas para os idosos saudáveis analfabetos da população brasileira, com baixa (2 a 8 anos de escolaridade) e alta (9 anos ou mais), de 60 a 90 anos.
O BALE fornece à academia e à clínica tarefas padronizadas e validadas, preenchendo uma lacuna importante em termos de tarefas validadas para o português do Brasil, especialmente no nível do discurso. Foi concebido pela adaptação de outras tarefas, de acordo com critérios psicolinguísticos, incluindo imaginação, frequência, animação, extensão, entre outros, como questões culturais. Consiste em 10 tarefas linguísticas, avaliando desde o nível da palavra, na tarefa de nomeação, por exemplo, até o nível do discurso. Um de seus diferenciais é avaliar o discurso em quatro tipos de textos narrativos, principalmente no nível da produção, mas também com a compreensão textual implícita. Essa bateria foi escolhida porque seu objetivo é permitir sua administração a idosos analfabetos e / ou com baixa escolaridade, que representam a maioria da amostra de idosos atendidos pelo sistema público de saúde no Brasil.


A história do Cachorro e da Lucia são dois dos quatro textos narrativos do instrumento BALE. O conjunto de dados História do Cachorro é composto de transcrições do teste de produção da narrativa oral, com base na apresentação de um conjunto de sete figuras contando a história de um garoto que esconde um cachorro que encontrou na rua. Esse conjunto de dados consiste em 106 textos narrativos de falantes do português do Brasil, onde existem 82 adultos saudáveis, 12 com DA e 12 com MCI. O BALE também inclui uma tarefa de recontar e compreender o texto de uma história apresentada oralmente chamada Lucia Story. Este teste possui 24 unidades de informação, com possíveis alternativas, sendo 24 sua pontuação máxima. Este teste de recontagem foi aplicado a 9 indivíduos com Alzheimer e 80 adultos saudáveis.

Os dois conjuntos de dados foram coletados pela equipe coordenada pela **Professora Dra. Lilian Cristine Hübner**, da Escola de Humanidades da Pontifícia Universidade Católica (PUC) do Rio Grande do Sul, PUCRS.
