era uma vez uma uma menina uma garota né que vivia numa castelo com o pai . e ela gostava muito de animais . e ela estava ahn fazendo um passeio a cavalo . e ela morava num castelo . e ela tinha assim uma vida muito livre né . agora acontece que ela ela perdeu o pai dela num acidente . e não não foi o pai quem ela perdeu não quem ela perdeu foi a mãe . porque eu me lembro o pai que casou novamente né . então ahn ela ela perdeu a mãe ficou ficou só com o pai . e o pai era jovem então resolveu resolveu se casar e não soube escolher bem a noiva . e ai encontrou uma noiva num castelo perto do seu de uma senhora que que tinha três filhas . e ela queria que uma das filhas ao menos uma das filhas se casasse com o príncipe . então quando esse vizinho enviuvou ele foi ahn a essa mãe foi levar as filhas para ele conhecer . e ele acabou não agora eu confundi tudo né . ahn ele acabou se casando . e a filha dele foi morar no castelo . so que a a a sogra espizinhava muito a menina fez a menina fazer trabalho pesado que ela não estava acostumada né . então ela passou a fazer trabalhos muito pesados que deveriam ser feitos para as filhas né pra trabalhar junto . mas a mãe não deixava . ela tinha que servir as filhas dela . ela foi uma empregada mesmo né . e um dia ela estava ela estava varrendo o jardim e e veio uma uma carta uma carta lacrada . e ela então levou pra pra patroa né . e e a patroa abriu e viu que era um convite para um um baile no castelo . e a a cinderela ficou muito triste porque ela além de não ser convidada ela ela foi muito discriminada pela pela pela senhora né . que o serviço dela não era frequentar salões era fazer limpeza fazer faxina . e ela ficou muito triste . e ela tinha uns uns uns uns amiguinhos . como se trata de de fantasia eles até falavam né falavam escutaram e depois eles vão ajuda-la . mas naquele momento ela ficou muito triste porque ela não tinha como ir ao castelo . e então essa tristeza assim tomou conta dela . ela perdeu assim o o o pique de tudo chorava muito e ficou muito triste se isolava muito . mas a madrastra a ma a a a madratra e as duas filhas ahn faziam de proposito pra ela ser escravizada . sujavam a roupa novamente . se ela fazia alguma coisa elas desfaziam . então queriam assim torna-la uma inútil né . e ela fazendo com muita humildade com dedicação . ela fazia ela não se revoltava não . e olha chorava quando ela ia pro pro pro bosque . então era uma menina triste né . e um dia ela estava la no bosque e veio a fada madrinha porque antigamente tinha isso de fada madrinha né tinha de fada madrinha e foi tirar umas medidas dela . ela ficou assustada mas tirar minha medida porque . dai a fada madrinha falou . olha o que eu tenho pra você . e mostrou uma carruagem que a carruagem foi feita pelos amiguinhos dela o ratinho aqueles animaizinhos . olha aqui ta vendo . eles fizeram parece que foi de uma abobora não tenho muita certeza . ahn fizeram a carruagem é parece que fizeram a carruagem para ela . e a madrinha foi foi assim mostrar para ela dizendo que não ficasse triste porque ela ia ao baile de qualquer forma . então no dia do baile ela a madrinha deu o vestido para ela . ela se vestiu entrou na carruagem e foi para o castelo . chegando lá ela foi recebida pelo príncipe assim que admirou muito a beleza dela né . e ahn pediu a ela se ela poderia conceder uma dança para ele né porque antigamente era assim né . então ela muito vaidosa va vaidosa no sentido de de se sentir assim é privilegiada porque as as irmãs não foram mas ela foi chamada para dançar né . só que ela tinha um horário para voltar para casa pelo fato dela ser uma serviçal né . ela sabia disso não que a madrasta tivesse falado porque ela não sabia que ela ia ao baile né . ela tinha que voltar meia noite em ponto a madrinha avisou bem meia noite em ponto senão você não tem mais a carruagem o seu sonho acaba né . e quando estava faltando alguns minutinhos pra meia noite ela saiu correndo saiu correndo . o príncipe não estava com ela . e ela perdeu um sapatinho na escadaria . perdeu um sapatinho mas ela foi correndo para casa de medo de perder a carruagem que iria desaparecer né . o príncipe foi atrás dela mas a carruagem foi embora foi levá-la né porque o horário já estava bem apertado . então uma a a a madrasta fechou a porta da entrada . e deixa eu ver é fechou a porta da entrada com chave . e ela veio a branca de neve veio pra pra entrar dentro de casa . dai ela percebeu que ela estava com um sapato só que ela não tinha nem percebido que ela tinha perdido um sapato . então dai ela percebeu né . ela percebeu entrou em casa continuou nos afazeres . mas o príncipe se encantou com ela dizia que ela era uma dama que ela era perfeita que ela era linda que ela tinha ahn assim que ela tinha uma linhagem muito bonita . e mas ele não sabia quem era ela né . então ele ficou uns dia pensando pensando pensando como eu vou fazer não sei nome não sei o castelo onde mora eu não sei nada . dai parece-me que um um mordomo teve uma ideia e sugeriu para ele que com aquele sapato que estava com ele que procurasse na vila quem é que tinha o outro pé porque dai completaria e seria a a a noiva mesmo né . e e foi o que o príncipe fez . ele ele foi até fez o o assim organizou a a a os os ahn os empregados dele porque por ele ser príncipe ele tinha que ser protegido né . então e foram para a vila pra ver qual pesinho cabia no sapato . e a a a cinderela fazia parte da da colônia ali né . e ele experimentou em todas não achou . quando chegou na cinderela serviu certinho . então ele descobriu que a cinderela é que era a realmente a dona do sapato né . e dai ele propôs casamento pra ela levou pro castelo . e a a madrasta e mais as as filhas as filhas que eram muito feias ficaram muito revoltadas muito revoltadas mas continuaram no seu castelo . e ela foi para o castelo ser princesa .