então a história da cinderela . ela estava andando pelo campo e quando de repente se encontrou com um com um personagem a cavalo . e o cavalo estava tomando agua num num lago . depois ela ela deu uma uma fruta para o cavalo comer . em seguida ela foi apresentada a uma uma governanta de uma casa . e ai se tornou empregada dessa casa . lavava azulejo e outros afazeres . mas as colegas dela que trabalhavam na casa também riam dela ca caçoavam dela . e ela só ela parece que só ela trabalhava . em seguida veio um carteiro tra trazendo uma correspondência destinada a ela . a governanta deve ter perguntado alguma coisa não da para distinguir o que seria . em seguida parecido aqui com bonecos . em seguida aparece a cinderela bem vestida um vestido bonito . talvez cantando . mas as empregadas as colegas dela de trabalho voltaram a castiga-la né . é roubaram arrancou o colar dela arrebentaram o colar dela tiraram o colar puxaram a roupa dela . ela muito triste foi chorar no na mata em cima de um um banco dessa mata . em seguida apareceu um talvez um gnomo um coisa assim com uma talvez com uma vara mágica . essa vara magica apareceu um um receptáculo dev devendo conter alguma coisa dentro . ai o magico transformou-a . e ela apareceu bem vestida . em seguida ela conheceu pela aparência parece que é um soldado ou um príncipe . foi ahn o príncipe cumprimentou-a né . em seguida era era meio dia e ela foi descendo a escada e deixou escapar o sapato . talvez o príncipe vinha logo atrás devia ser o príncipe nessa mesma hora meio dia . ai a governanta parece-me que fechou a cinderela no quarto . uma uma das amigas uma das colegas dela de trabalho pegou o sapato dela e pôs no próprio pé parece que que não acertou . inclusive esse sapato era era tinha alguns poderes né . e ai o um funci um funcionário daquela casa que ela estava pediu para experimentar o sapato nos seus pés . foi colo colocado o sapato e o sapato serviu exatamente . em seguida ela quarenta minutos depois ela desceu com o príncipe . e ai terminou a história . 
