cinderela a história da cinderela . ela encontra um cavaleiro com com um cavalo . dai ela fica amiga desse cavalo . tudo isso é próximo de um castelo . e ela vai pra pro castelo na verdade ela vai trabalhar no castelo né . e ela começa a fazer lá os os afazeres domésticos que ela que ela que ela era era a função dela lá no castelo ser uma empregada doméstica vamos dizer assim . e as princesas as filhas da rainha elas judiavam dela aproveitavam dela é menosprezavam . até que chegou uma carta pra pra cinderela e pra convidando pra pra uma festa . e aqui eu não consigo identificar o que que é isso aqui desses personagens aqui . dai ela se prepara pra ir pra festa . a ela é repudiada pelas pelas princesas vamos dizer assim tiram o colar dela e tal . e ela fica desolada . só que aparece uma fada que que inclusive é faz uma roupa bacana pra ela tal . e inclusive a convida pra ir no no castelo . inclusive com uma carruagem especial e tal . e ela vai no castelo encontra com o príncipe . e o príncipe fica todo encantado com ela . só que ela tinha um horário pra voltar pra pra pro lugar que ela morava que era que era por volta de meia noite . na pressa pra ela pra ela ir pro pro pro castelo que ela morava a residência dela ela perde o sapato . o príncipe vai procurá-la não encontra o o personagem principal aqui mas encontra o sapato . dai chegando no castelo ela entra e fica lá e tal . e dai o príncipe começa a procurar o pé daquele sapato que foi perdido vai naquele castelo em que ela mora . as filhas da rainha colocam o sapato não consegue colocá-lo porque ele é maior . e finalmente eles testam o sapato na na na na cinderela na na menina que cabe perfeitamente o o sapato quer dizer era dela . então ai o príncipe é realmente ele encontrou aquela pessoa que ele tinha se dado super bem na noite .