a cinderela era filha do rei né . só que o rei casou com a madrasta lá que tinha mais duas filhas ciumentas né da cinderela . e a cinderela era aquela moça bonita boazinha delicada né . tinha lá o cavalo tudo que ela gostava muito . e a madrasta com as duas filhas invejosas da da beleza dela e do jeito dela todo é aprontaram uma forma né de tirar ela de tudo isso que ela tinha transfor transformando . aqui não aqui tem essa parte que que leva ela pra floresta pra é esse é mais pra frente . e ele ela transforma . o rei morre morre . ai transformam a cinderela em empregada que ela faz tudo sempre limpando tudo . as as filha da madrasta não gostava dela . ai tem é carteiro é carteiro passa lá pelo palácio lá e dá um convite que vai ter uma festa um baile lá na casa do príncipe . só que a madrasta não deixa ela ir . e os bichinhos lá os ratinhos que eu não sei o nome ajudam ela . e quando chega a noite da da grande festa né ela pede a fada lá que ajude ela . e elas transformam a cinderela né toda bonita como ela vai para festa com o sapatinho lá dela . e ela vai pra festa . é olha a fadinha aqui transformando ela né . ai ela vai pra festa . a a transforma a abobora numa carruagem . e lá na festa só que ela só pode ficar até meia noite . ai ela tem que vir embora . ai quando dá meia noite ela sai correndo lá e perde o sapatinho lá na escada lá . e o príncipe que ficou encantado com a beleza dela né manda procurar quem é a dona daquele sapatinho . ai as as filhas da madrasta lá experimentam e não serve em nenhuma o sapatinho . e ai o príncipe ainda quer saber quem é a dona do sapatinho . ai ele manda acho que é um um oficial lá né procurar a a a filha da madrasta e não não serve . ai olha ele experimenta nela e o sapatinho serve . ai ela vai lá de encontro lá com o príncipe dela e viveram felizes para sempre .