a história da cinderela né . foi morar com a madrasta né perdeu os pais . e a madrasta ela dava alimento aqui pro cavalinho branco né . e a madrasta rejeitava essa menina dando trabalhos pra ela fazer né limpar o chão tratando como uma empregada . e a filha dela mesmo ela protegia não deixava fazer nada . quem fazia era só a menina a madra a madra a madrasta fazia que que a cinderela se fizesse como uma empregada . os ratinhos colaborando com a cinderela né . tem um começaram a a a construir um vestidinho pra ela ir pra festa que a madrasta não queria que ela fosse né . mas ai ahn os amiguinhos dela tudo começaram a construir o vestido pra participar da festa do reinado lá né . e o vestido muito bonito tudo . mas só que ela não foi na festa com o vestido porque a madrasta rasgou todo o vestido dela pra ela não ir na festa . e ela chorou muito pensando que não pudesse ir na festa mais né . nisso veio a fada a fada madrinha né junto com uma abobora né que veio junto com não sei se é uma abobora uma coisa assim e e e construiu e e e costurou novamente um outro vestido pra ela . onde ela ficou muito linda no vestido e foi pra festa né . e na festa ela encontrou o príncipe dançou com o príncipe . só que na saída de vim embora que deu meia noite ela na pressa de vim embora pra não chegar tarde ela per esqueceu o sapatinho perdeu o sapatinho . o príncipe encontrou o sapatinho e foi procurar a dona do sapatinho . e a madrasta trancou a sete chaves a casa pra não pra que ele não não encontrasse né não entrasse . experimentou primeiro na filha da madrasta . não o sapatinho não serviu . depois encontrou a menina né que é a cinderela onde experimentou o sapatinho . e o sapatinho nela coube né . esse aqui esse senhor que trouxe o sapato é o mensageiro dela né que veio trazer o sapatinho pra pra experimentar . e e no fim o fim da historia acabaram ela acabou ficando com com o príncipe hun a sapatilha deu o jeito que ele queria né . e ela era é a a dona da sapatilha perdida da festa . e o príncipe ficou com a cinderela .