a cinderela morava com os pais tinha uma condição financeira muito boa . faleceu o pai dela a mãe faleceu . e o pai dela casou . e essa madrasta tinha duas filhas . as qua quase sempre as madrastas né não gostam da enteada . e as filhas dela tinham inveja dela punham ela pra trabalha ficava toda suada . elas caçoavam dela né . uhm um certo dia surgiu uma festa se eu não to enganada né . ela queria ir nessa festa . a madrasta disse que ela não podia ir porque não tinha roupa não tinha condições de ir . ela fez de tudo pra conseguir uma roupa não conseguiu . a as as as irmãs jogaram estragaram a roupa dela . ai ela ficou chorando no banco na praça . ai veio um moço não lembro quem que era se era um bichinho quem que era consolar ela né . e ajudou ela a fazer uma roupa . e ela foi na festa ficou lá . as irmãs dela viram ela na festa . o príncipe a viu também gostou do jeito dela . deixa eu ver se me lembro mais . só sei me lembro agora o final que ela foi embora . e na escada ela perdeu o sapatinho foi embora pra casa que ela tinha que chegar em casa antes da meia noite senão o encanto lá acabava . e o príncipe acabou achando o sapatinho . mas não sabia de quem tanto que contratou pessoas pra ver pra quem servia aquele sapatinho . aquele servisse o sapato iria se casar . chegou na casa dela experimentou nas irmãs . a madrasta não queria que ela experimentasse experimentou nas filhas . não serviu . ai não teve jeito experimentou nela e serviu . e ela se casou com o príncipe .