num país muito distante muito bonito é ahn nasceu uma linda é menina que recebeu o nome de cinderela . aqui nesta gravura ela está junto com o pai num jardim acaraci acariciando um um um belo cavalo . ai ela cresceu e continuou linda e e sempre muito feliz . mas acontece que a mãe dela ah faleceu . e o pai pegou e casou-se casou-se com uma uma moça que já tinha duas filhas ahn duas filhas . essa madrasta muito muito má colocou é colocou-a para fazer os serviços domésticos judiando muito dela . e e e também as as irmãs né entre aspas ahn também sempre que podiam ahn caçoava e judiava . enfim até que um dia chegou um dia o príncipe ia dar um uma grande festa num palácio e resolveu mandar cartas pra todas as pessoas ahn da redondeza . ai até que chegou na nas mãos da cinderela um convite . e ela foi entregar para a a sua madrasta não sim . ela ela a madrasta soube mas assim mesmo ela resolveu ahn ahn achando que ela poderia ir também ahn nessa festa porque ela também havia recebido o convite . e os amiguinhos dela os ratinhos lá da vizinhança todo mundo se pôs a executar o vestido que ficou muito bonito . mas as irmãs vendo isso é imediatamente rasgou toda a sua o seu vestido ahn arrebentou o seu colar enfim dizendo pra que ela não . fazendo pra que ela não fosse não pudesse ir ao baile . ela muito chorosa foi prum uma floresta e num cantinho num banco pôs-se a chorar . nisso apareceu a fada madrinha que ahn ficando sabendo do ocorrido resolveu ajudá-la e imediatamente ahn ti tirou suas medidas e apresentou uma um uma um vestido mais bonito ainda que o ou que o outro . e verificando que não havia como ela chegar lá fez uma transformou uma abóbora em uma carruagem . e mas dizendo a ela que pra ela tomar cuidado que o o o efeito da da o efeito da mágica iria ahn desfazer quando o relógio tocasse meia noite . ai ela chegando no baile conheceu o príncipe dançou bastante com ele . e as e as a a as suas irmãs muito invejosas olhando tudo . ai quando o relógio deu meia noite to começou a tocar ela saiu correndo e na escadaria perdeu o sapatinho . o príncipe saiu correndo atrás dela e só conseguiu ficar com o sapato . ai o príncipe resolveu ahn saber quem era a moça . e e e como não sabia lembrou que ahn o sapatinho iria talvez trazê-la de volta . ai foi em todos os as casas do povoado . e quando chegou na casa da da madrasta todas tentaram colocar o sapato mas em vão o pé muito grande e nenhuma entrou . quando chegou a vez da branca de neve não da cinderela hanhan o o sapato coube direitinho . ai todos ficaram felizes no palácio . e ela contente casou e ahn ficou e ficaram felizes para sempre .