é era uma vez uma moça muito bonitinha e que vivia com o pai e a mãe . e tinha tinha um amiguinho um cavalinho que ela gostava muito e que cuidava dele . e um dia o pai morreu não a mãe morreu . e o pai casou-se novamente . e a madrasta tinha duas filhas . só que elas não gostavam da cinderela porque ela era bonita . e as outras eram não eram tão bonitas né . então a madrasta ficou cuidando dela mas judiando né mandava ela fazer todo o serviço de casa . ela ficava cansada coitada mas tinha que fazer . hinhun então uma uma ocasião havia houve um baile na cidade e mandaram o convite né . e ela ficou querendo ir ao baile . só que a madrasta falou que ela não ia que ela não tinha roupa . e ela tinha uns amiguinhos né uns ratinhos que ajudaram ela a fazer um vestidinho bonitinho . mas a madrasta e as filhas viram e destruíram o vestido . ai ela ficou chorando e tal . então apareceu uma fada madrinha que falou que ia ajudá-la . e ai fez uma mágica . ela se transformou numa bela quer dizer bo bonita ela já era né mas vestindo um vestido muito bonito né . e e ela tinha lá um pé de abóbora . e a fa fada também transformou essa abóbora em carruagem . e ela foi pra festa . chegando na festa o príncipe gostou dela dançou com ela a noite toda . mas ela tinha um prazo pra ficar na festa quer dizer até a meia noite . depois disso ela não podia mais ficar . e ai quando ela viu já tava quase em cima da hora ela saiu correndo esqueceu o sapatinho mas não voltou pra pegar foi embora . hunhun e o príncipe achou o sapatinho e queria encontrar a dona do sapatinho . então saiu de casa em casa procurando quem em quem o sapatinho coubesse né . o pé entrasse seria a noiva dele . chegou na casa da da madrasta . ela mostrou as duas filhas . as filhas tinham o pé muito grande não cabia no sapato . ai ele insistiu se não tinha mais alguém . e ai ela se apresentou né e foi calçar o sapatinho e deu certinho . ai o que aconteceu o príncipe casou-se com ela . e eles foram felizes para sempre .