a cinderela era uma menina muito bonitinha que vivia com os seus pais num num local muito bonito . ela gostava de animais . e perto da casa dela tinha uma castelo também de de pessoas mais ricas e tal . a cinderela era muito bonita . mas no castelo mostrava morava uma a rainha ou sei la a dona do castelo com duas filhas que eram feias e tinham muita muita inveja da cinderela por ser bonita . a cinderela foi adotada porque acho que o pai o pai dela é casou com a a dona do castelo . e a cinderela era uma espécie de enteada da da do castelo . e e a dona do castelo não gostava muito dela porque ela era bonita colocava ela pra trabalhar o tempo inteiro no lugar das filhas . então o trabalho pesado era ela que fazia . e as as meninas invejosas e por serem feias elas tripudiavam muito com a a com a cinderela . enquanto ela ficava trabalhando as outras ficavam se é pavariando se vangloriando por não estar fazendo aquele trabalho por serem preferidas da mãe . um dia chegou um convite pra uma festa na nesse castelo uma festa no no palácio real . e a a a cinderela foi excluída da festa . o o convite era pra toda a família . mas a cinderela foi excluída excluída pela madrasta justamente para pra que ela não concorresse com as filhas que estavam mais interessadas no no na no no príncipe o filho do do rei . mas a cinderela tinha os seus amigos também na na na classe mais baixa por exemplo os ratinhos bichinhos que ajudaram ela a fazer . e ela tratava bem os bichos e os bichos tratavam bem ela também . como a cinderela não podia ir na festa porque não tinha roupa . e foi o motivo que a que a a a madrasta alegou pra não leva-la os os os amiguinhos dela os ratinhos resolveram ajuda-la . ai começaram a a fizeram até uns enfeites umas coisinhas bonitas . mas as as irmãs invejosas foram lá e destruíram . a cinderela ficou muito triste mas conformou-se apesar de tudo e e não vai na festa . eis que surge uma fada maravilhosa e que resolve fazer um um vestido e levar a cinderela pra a festa do do do palácio real . transforma uma abobora numa carruagem . faz um vestido maravilhoso por mágica pra cinderela . e os os os ratinhos viram condutores da da da carruagem . ao chegar na festa o príncipe se encantou claro pela beleza da cinderela e ficou apaixonado por ela . u u u u uma das das das coisas que tinha que a cinderela que a fada deu para cinderela foi o sapatinho de cristal de vidro . mas ela foi foi alertada pela fada que ela teria que sair antes da meia noite . e ela tava feliz com o príncipe mas teve que sair correndo porque já já tava na hora de ela ir embora . na descida e na pressa porque já estava em cima da hora ela esqueceu um sapatinho na escada um sapatinho de cristal . o encanto acabou . mas o príncipe achou o sapato . a a madrasta viu a preferência do do príncipe . e ee a cinderela tão bonita lá que resolveu prende-lá e deixou ela presa no quarto . o príncipe mandou um um emissário dele procurar em que pé em todo o reino aquele sapatinho servia . ai passaram na casa da da da madrasta . e as filhas tentaram fizeram o possível pra calçar o sapatinho mas não conseguiram . o emissário perguntou se não tinha mais alguém . e e e e e e contrariadamente é a madrasta deixou que a cinderela experimentasse o sapato que lhe coube muito bem porque era foi feito especialmente para ela pela fada . ao experimentar e e ver que caia muito bem o oo emissário foi dizer ao príncipe que já sabia quem era o dono daquele sapato . e assim o príncipe levou-á para o palácio . e eles viveram felizes .