um viúvo que tinha uma filha casou-se com uma viúva que tinha três filhas . então foram morar juntos logicamente né . então a madrasta sempre né fazia com que a filha do marido fosse a serva trabalhasse bastante na cozinha na limpeza na feitura de comida e por ai a fora e as três filhas dela né sem nada . ai um um príncipe queria se casar então ia dar um baile é e convidou todas as moças casadouras da da região né pra comparecer . só que logicamente a menina bonita linda não tinha roupas nenhuma né . ai apareceu uma menininha lá que tem a varinha de condão né . e fez com que ela não você vai você vai também . as outras meninas meio feinhas lá foram pra festa com a mãe . e ela não iria . mas ai ela pegou de uma abóbora fez uma carruagem né viu uns ratinhos fez lá os seus cavalos né os corcéis e costuraram os vestidos pra ela sapato bonitinho e tudo mais . e ela foi . e o príncipe na hora de dançar com todo mundo lá ficou encantadíssimo com ela não . só que ahn a a fada falou olha meia noite bate lá . a hora que bater meia noite você perde o encanto . então você . ai quando deu meia noite ela saiu correndo perdeu o sapato . o príncipe foi procurá-la não encontrou mais mas ficou com o sapato na mão . então ele falou bom convocou todas as as moças casadouras do reino pra experimentar o sapato . quando chegou na casa dela experimentou o sapato nas três irmãs adotivas adotivas não né . as irmãs que não eram do do do pai dela era só da mãe . e o sapato não serviu de jeito nenhum né . ai serviu na menina que era a gata borralheira lá né . e ai casaram-se e ficaram felizes para a vida toda .