ahn a cinderela é a história de uma princesa ahn cuja mãe faleceu . e e o pai se casou novamente com ahn uma uma outra mulher que era viúva e tinha duas filhas . essas duas filhas eram preguiçosas . e e a mãe era uma mulher maldosa que tinha inveja das virtudes morais da cinderela . então ela procurou fazer da em da cinderela uma uma empregada da casa e das meio irmãs ahn . mas a cinderela continuou sempre ahn vivendo os seus os seus valores . e até que chegou um dia que o príncipe daquele daquele reinado a ele tava na idade de se casar . então o pai dele resolveu fazer uma fazer um baile e convidar todas as moças solteiras do reino pra que fossem ahn é é fossem convidadas pra que o príncipe pudesse escolher eleger o aquela que seria a a mulher dele e a futura rainha . então o nesse momento as moças as as meio irmãs da cinderela se arrumaram pra esse baile e tal e ela foi deixada para traz . nesse momento as fadas que eram madrinhas da cinderela resolveram intervir para que ela também pudesse ir ao baile . então elas ahn com a varinha mágica delas fizeram roupa pra cinderela . e e fizeram também uma carruagem a partir de uma abobora . a cinderela foi ao baile . o príncipe se apaixonou por ela . só que o que as as madrinhas as fadas madrinhas tinham dito é que ela deveria ficar no baile só até meia noite sem discussão . quando ela ouviu o começo das badaladas do relógio é que ela se lembrou e saiu correndo porque ela era uma menina obediente . então ela na correria pra ir embora pra casa ela perdeu um sapato de cristal . e essa foi a deixa para que o príncipe pudesse continuar a a procurá-la no reino . e foi a partir desse sapato que ele finalmente pode encontrá-la casaram-se e viveram felizes para sempre .