ela vivia com com pessoas não sei se era bru a bruxa não sei uma tipo uma bruxa né . e ela é precisava encontrar o seu príncipe encantando porque ela que ela achava que então iria resolver o problema dela que ela iria casar e etc . então ela sai e vai a essa festa nesse castelo nesse palácio . e ela perde o sapato . eu acho que quando ela ahn saia do castelo pra retornar pra não perder o seu encanto né . e e ela ela volta . e esse príncipe que certamente era um príncipe encantado dela encontra o sapato e vai atrás e ai encontra . eu não eu não lembro depois se tem uma continuação ai a história tenho a impressão que que tem . que eles casam e vão viver muito felizes .