era uma vez um príncipe que estava a procura de uma namorada . e ele andava em alguns castelos para ver se encontrava alguma pretendente que ele gostasse também . ai ele encontrou a cinderela que morava com duas irmãs e a madrasta . a madrasta era muito má fazia ela fazer todo o serviço da casa e ainda brigava com ela . e as irmãs debochavam dela . ai o portador trouxe uma carta de convite para uma festa no palácio . e a madrasta disse que ela não ia . esses do bicho eu não sei . depois a madrasta consentiu que ela fosse consentiu não acho que ela . não lembro que ela . bom ela foi a festa . ah ela ficou chorando no jardim . e apareceu a fada madrinha e arrumou pra ela uma carruagem feita com abobora . bateu a varinha e a abobora se transformou na carruagem . e ela pôs um vestido muito bonito . chegando no palácio ela conheceu o príncipe . ai ela tinha que voltar pra casa meia noite senão ela perdia o encanto . ai ela fugiu do palácio correndo porque o príncipe queria conversar com ela . a madrasta deixou ela tranc . ai o príncipe trouxe o sapatinho de cristal que ela deixou cair na escada . provou nas duas irmãs e não coube nos pés nos pés delas . ai elas diziam que a branca a a cinderela não precisava calçar . ele fez questão colocou nos pés dela . e ela e serviu . ai eles começaram a namorar e se casaram .