ahn sobrou uma menina sem a mãe . e o pai como os homens não conseguem ficar sozinhos casou logo em seguida não escolheu muito bem e escolheu uma pessoa assim muito empobrecida invejosa e que já tinha duas filhas né . e a filha dele tinha que conviver com essas outras irmãs entre aspas né . e a convivência era sempre assim muito muito dolorosa pra esta órfã porque as outras caçoavam porque tinham inveja . ela era muito linda . e as outras coitadas eram horrorosas né . e ai como eles moravam num condado sei lá um reinado tinha um baile bacana . e levaram o convite que sabiam que tinha uma mulherada naquela casa né . uma mãe com as filhas tudo pra ir ao baile . é essa madrasta muito esperta trancou a cinderela bonita que ela também sabia que né que ela era um perigo botava em risco o convite das filhas que ninguém quer moça feia nos bailes né . hunhun bom é ficaram contentes e tudo mais . só que a cinderela sabia possivelmente que o que estava acontecendo . não sei como nunca me contaram que ela fugiu ela tava trancada mas ela fugiu né . e foi pro bosque o lugar que ela ficava e tal . e como ela era além de bonita muito boa ela tinha muito amiguinhos ali que que eram os animais e tudo mais . e eles se condoeram dela estar triste de querer ir na festa e não podia e que pode ser que a fada de plantão soube disso né e foi é arrumar alguma coisa pra ela né . só que as meninas viram e rasgaram as fe as feias rasgaram a roupa bonita que a que essa fada colocou . alias não acho que foram os bichinhos . tanto faz . alguém que gostava muito dela fez um vestidinho lindo pra ela . mas as meninas rasgaram que não queriam de jeito nenhum que ela fosse a festa . ai apareceu a fada . ai veio a força suprema né . aquela que faz milagres . ai fez um vestido lindíssimo . só que ela recomendou o seguinte . ó você vai ter horas boas . você vai a baile vai gostar . mas você tem que cumprir horário . é o preço que você vai pagar . você não pode ficar depois da meia noite . eu nem te conto o que pode acontecer se você ficar após a meia noite . isso aqui eu to inventando né . bom ahn e ela como uma pessoa tranquila serena obedeceu adorou dançou com o príncipe . ele tirou só ela não tirou aquelas feias né . e quando deu meia noite eles estavam assim um xavecando o outro tal . hunhun ai ela teve que sair correndo nesta tropeçou nos degraus da escada e perdeu e largou um sapatinho pra traz . isso foi uma dica muito boa pro príncipe porque ela ficou inesquecível pra ele né . então ele foi atrás de quem era dona desse sapatinho . e andou pra cá andou pra lá batia em todas as casas tudo e bateu até na casa dela também . mas um vexame né porque não deixaram ela aparecer e só cabia no dedão das feias porque era um sapatinho muito delicado tudo mais . não sei como ela ahn alguém denunciou é mais tem fulaninha tem a né tem ela tem ela . então disse não quero saber . eu quero ver todas as moças dessa casa . insistiram e houve aquele negócio . a bruxa da madrasta não queria . então mas alguém trouxe a cinderela e coube o sapatinho . ai acabou realmente a verdade veio a tona né . e eles ficaram juntos tiveram festa de uma semana e felizes para sempre .