é a cind . era uma vez como toda história começa né . a cinderela ela a mãe dela morreu . e o pai ficando viúvo casou novamente . e a madrasta já tinha mais duas filhas né . e passaram a conviver tudo junto . mas a ai depois o pai dela morreu também . e ela então ficou a madrasta é como ela era muito bonita e a a madrasta tinha ciúmes dela em relação as filhas né . então dava tudo de bom pras filhas e deixava a cinderela lá de escanteio . a cinderela tinha que fazer todo o serviço da casa e e essas coisas todas ai né . ai aconteceu lá um baile . e o rei mandou convidar todas as moças para ir ao baile que o príncipe ia conhecer lá queria conhecer uma moça tal e coisa pra casar . então foram . ai a madrasta ahn arrumou as filhas mandou as filhas pro baile e deixou a cinderela escondida trancada em casa né . mas a cinderela tinha uma fada madrinha que ahn deu fez o vestido pra cinderela produziu toda a cinderela e a cinderela iria ao baile também . só que com uma condição não podia passar da meia noite . se passasse da meia noite o o encanto perdia o encanto . e ela uma carruagem que ela iria ia virar abobora . e ela ia perder o vestido ia ficar velho aquela coisa toda né . então ela foi então tava lá . e o príncipe se encantou com a cinderela dançou e tudo . e quando ela viu que tava chegando a meia noite ela saiu desesperada e tal saiu correndo . e na correria ela perdeu um sapato . ai embarcou na carruagem . ai foi pra casa ai virou gata borralheira de novo han hun e foi lá fazer o serviço dela . e a madrasta e as e as filhas não ficaram sabendo que ela tinha ido no baile né . ai eu não sei se no dia seguinte eu não sei quanto tempo depois . ai o príncipe foi atrás dela . e ele achou o sapatinho né . e então dias depois o rei e o príncipe andaram por todo o reino a procura da dona do sapato que ele se apaixonou pela moça . ele queria conhecer a queria conhecer a moça tal e coisa . e ai foram pelo reino inteiro até que foram na casa lá da madrasta da cinderela . e ela as filhas queriam provar o sapato não conseguiram . ai não sei como que apareceu a cinderela que eu não me lembro . e ela calçou o sapatinho e serviu . e ai então o príncipe se apaixonou e casou com ela e viveram felizes pro resto da vida .