vou contar a história não verídica da cinde cinderela . era uma vez uma cinderela que adorava andar a cavalo com o pai dela sei lá se é verdade . gostava muito de passear com o cavalo de preferência dela . ela ia aos bailes mas sempre tinha os olho olhos gordos a vigiando . mas mesmo assim um belo dia ela pegou o sapatinho lindo dela e tal e queria ir no baile . mas as duas pri primas maldosas não queriam deixar ela ir . mas ai o o o amigo do bem trouxe um convite pra ela pra ela ir ao baile . mas mesmo assim a maga maga patológica a maldade não maldosa não queria que ela fosse . mas mesmo assim com hrum é como que fala retaguarda dos dos meninos do bem ela conseguiu um vestido muito bonito e foi foi . mas mesmo assim as as primas invejosas não queriam que ela usufruísse roubaram o colar dela . e ela chorou muito . mas mesmo assim um príncipe encantado apareceu com sua varinha mágica e a levou ao baile . e ela foi ao baile se divertiu bastante e tal . continuou se divertindo dançou bastante e acabou conhecendo o príncipe encantado . só que as horas iam passando e tinha que ir embora urgente meia noite . e no que que ela no que que ela olha quando ela saiu correndo ela esqueceu deu um tchurtchu como que é es esqueceu não derrubou o sapatinho mesmo assim ela saiu correndo e foi embora . ai o príncipe com o sapatinho dela foi atrás dela . mas a a maldosa da tia não não a deixou atender o príncipe . e mes com esse sapato da da pr princesinha disseram que uma irmã não alguém da família que não era ela tentasse experimentar o sapatinho e não serviu . até que o o o reinado o enviou da do príncipe o enviou a pessoa com o sapatinho para experimentar nela e servi e serviu . e com isso ela acabou encontrando reencontrando o príncipe e foram felizes para sempre .