ela morava com a madrasta as irmã né . e ela era diferenciada das três era maltratada . ela tinha que fazer limpeza na casa toda no castelo alias . e as irmãs não faziam nada . até que um dia chegou um convite do rei . ele ia fazer um baile . e a madrasta então é colocou que todas as filhas elas iam menos a cinderela . bom como ela não tinha o vestido sapato as coisas tudo então ela mesmo teve que fazer a roupa dela . começou a fazer as as irmãs não queriam que ela fosse de jeito nenhum . eu sou muito resumista nas histórias . ai ela ficou triste . ai apareceu uma fada madrinha que falou não você vai na festa sim . ajudou ela a fazer o vestido dela . arrumou uma carruagem feita com uma abobora . tudo feito pela por essa fada madrinha . e explicou para ela né . to no final da história já . que ela fosse nesta festa mas a meia noite ela teria que vir embora porque tudo ia voltar ao normal . foi na festa . o príncipe gostou muito dela . dançaram bastante . e quando chegou meia noite ela teve que sair . só que ai perdeu o sapato na escadaria da do castelo . mesmo o príncipe correndo atrás não deu tempo . ai quando ele achou o sapato ele começou a procurar de casa em casa quem era dona desse sapatinho . bateu na casa da madrasta da cinderela . todas as meninas experimentaram o sapato . em nenhuma serviu . até que que ela resolveu experimentar na cinderela e era o sapato dela . ai ele contou e casou com o príncipe . acho que é isso né .