bom a cinderela é uma menina que tinha um pai que ela gostava muito . ai um dia o pai morreu . e ela ficou com a madrasta que tinha duas filhas . só que as duas filhas da madrasta eram muito feias e tinham inveja da da cinderela porque ela era muito bonita . ai colocaram ela como servente que fazia todas as coisas da casa . ai elas humilhavam a cinderela faziam trabalhar muito . um dia chegou um carteiro levando um convite para uma festa que o príncipe do castelo estava ia dar . e a cinderela pediu pra pra madrasta que queria ir . só que ela não tinha vestido um vestido bonito para ir . ai os ratinhos fizeram um vestido pra ela ir na festa . só que quando ela vestiu o vestido as irmãs malvadas destruíram a a vestimenta dela . e ela ficou triste chorando . nisso apareceu uma fada fada madrinha e ela fez para ela com um vestido lindo e deu uma abobora . ela transformou a abobora em um carro um carro um uma charrete um carrinho muito bonito que levaria ela no castelo . quando ela chegou no castelo o príncipe viu ela gostou muito dela porque ela era muito bonita . só que ela tinha que voltar antes da meia noite . quando ela escutou as as batidas da do relógio ela viu que já era meia noite saiu correndo e descendo a escada ela perdeu um sapatinho . o príncipe veio procurar ela só achou o sapatinho . ai a madrasta ai o príncipe ordenou que todas as moças experimentassem o sapatinho . ia de casa em casa experimentando o sapatinho nas moças . chegaram na casa da cinderela . as a as irmãs experimentaram o sapatinho mas não coube nelas . ai a cinderela experimentaram o sapatinho na cinderela . e e o sapatinho coube todo nela era dela né . ai ela voltou para para o castelo . o príncipe é casou com ela e ficaram muito felizes .