aqui é uma menininha simples humilde eu creio creio que era humilde . tava com os pais vivia com os pais . depois é ela tinha é esse cavalo esse animalzinho de estimação . depois ela foi morar no palácio . depois no palácio tinha essas três megeras que era a avó acho que era são irmãs acho que era avó a mãe e a filha . e elas se achavam que eram as mulher as moças mais bonitas as mulher mais bonita . mas a cinderela era muito linda . elas tavam com inveja então botaram ela como é como gata borralheira limpando faxinando a casa . ai elas se achavam e zombavam dela . e ela ali fazendo o servicinho dela né . sempre na limpando o chão era uma escravinha judiação . ai certo dia teve uma festa no palácio e mandaram o convite pra pra pra ela pra cinderela pra cinderela mandaram acho que mandaram convite para a cinderela . ai ela tava toda entusiasmada . só que eles não gostaram muito não gostaram muito que ela fosse . mas ela foi . esse bichinhos eu não sei quem são esses bichinhos . os bichinhos que são amiguinhos dela eu não sei quem são eles mas estão aqui . esse aqui eu não sei . ai ela ai ela tava ela estava ai tinha uma fada uma fadinha aqui essa parte eu não sei dizer o que aconteceu . mas ela tava muito feliz da vida . ai ai o colarzinho dela o colar apareceu quebrado apareceu quebrado . ai as as as megeras tavam bravas com ela achando que ela que tinha quebrado o colar . tudo ela punha culpa nela . ai ela foi chorar la embaixo da la no no no no jardim onde tinha as arvores . ai ficou la chorando . ai chegou a a a a princesa é princesa é começou a tirar medidas para fazer o vestido para ela ir a festa . ai imaginou também um uma carruagem para ela . ai ela já batia com a varinha de condão parecia tudo tudo muito bonito . ai aparece o príncipe que ficou encantando com ela . ai ela foi pra festa . quando chegou meia noite ela tinha que ir embora so que no sair ela perdeu o sapatinho . ai o príncipe começou a procurar achou o sapato e começou a procurar a dona do sapato . e ai foi e bateu na casa dessa dessa dessa menina que ele levou né que era a a cinderela a que ele encontrou la a princesinha . ai ele encontrou foi a megera lá abriu a porta . e todos começaram a experimentar o sapato e não servia e serviu no pezinho da cinderela . ai eles ficaram . ai serviu no pezinho dela . ai saiu com ela e casou com ela e viveram felizes .