vamos dizer que se fosse o joãozinho que o joãozinho é terrivel né . o nome do meu neto é joão né . ele viu o cachorrinho abandonado e com frio . se tal ficou com pena . isso aí vem cá bichinho . e aí ele levou o cachorro pra casa . logicamente que ele sabia que os pais não iam gosta muito . então furtivamente ele entrou . e escondeu o cachorrinho dentro do guarda roupa . a mãe abriu o guarda roupa . só pode ser coisa do joãozinho . agora ele ta convencendo a mãe pra ficar com bichinho . parece que ela vai ficar .
