não sei o que que o guri tem na mão . deve ser uma comida né hm aqui talvez seja a mãe do guri o pai e ele foi comprar uma coisa no armazém . caminho encontrou um cachorrinho perdido . aí deu não sei bem o que que é que ele d o cachorrinho veio atrás dele . trouxe pra casa . ali deu acho alguma coisa pro cachorrinho comer . e ah escondeu acho no armário o cachorrinho pra mãe dele não ver no roupeiro . e a mãe dele aí pediu . mas a mãe dele abriu ali . e viu . aí ela ele pediu pra ela pra ficar com o cachorro . aí ele fez uma casinha pro cachorrinho dormir ficar poder ficar .
