ali é o centro eu acho né . centro né da cidade . então ele vem vindo no centro . encontrou um cachorro . ai vinha uma senhora pra pegar o taxi é . e atravessou a rua . aí vinha o menino esperando táxi . aí vinha o menino e o cachorro . o cachorro pegou ele de certo porque tá no coisa ali . aí o menino tá telefonando no orelhão com o cachorro . aí o menino tá abrindo a porta brincando com o cachorro . aí o menino a senhora tá com o guarda roupa aberta . e o cachorro dentro do guarda roupa . aí a senhora tá conversando com o menino . e ele ta pedindo desculpa de certo né . tá com a mão pra cima . e o cachorro ficou olhando . aí o menino tá trabalhando de carpinteiro . tá com o martelo pregando . e o outro menino tá com o cachorro segurando . e o serrote pra cortar de certo né deve ser isso aí mais ou menos .
