pois é aqui eu acho que essa pessoa tá querendo pegar o cachorro querendo pegar o cachorrinho aqui . aqui esse desenho aqui não entendi nada aqui eu não entendi nada aqui a criança tá querendo botar o o dedidinho na boca do não sei se é graxaim esse bicho . é mais parecido com um graxaim botando o dedinho . nessa outra tá com a chave chaveando a porta . e aqui esse aqui tá pedindo perdão duma coisa . ou tá rezando . eu não sei é uma aparência né e esse aqui não sei se é um bebê ou um serralheiro não sei se é . tá fazendo uma porta . uma gaiola aqui . uma escada . tá ele com o martelo na mão ali pra bater . tá um outro bicho aqui . não sei se é um cabrito parece parece um cabrito . e essa pessoa aqui tá fazendo sinal de certo . como é que aquele ali é pra fazer né porque tá com a mão ali né . eu acho que aqui esse aqui eu não entendi nada .
