aqui um homem caminhando embaixo duma árvore . depois tem uma mulher . tem um carro dois carros e duas crianças . depois mais um gurizinho . depois esse gurizinho dando alcançando alguma coisa pro cachorro . depois um guri ouvindo o telefo ouvindo o telefone ou coisa assim e o cachorro olhando . depois do cachorro o guri dando tocando no focinho dele . depois tem uma um cabide uma roupa ali . um armário eu acho que uma coisa assim . e a mulher abriu acho que um roupeiro . agora a mulher e um guri suplicando alguma coisa . tava com medo de uma pessoa atrás . depois tem o guri . eu não entendi bem o que que ele tem na mão . depois tem o cachorro em cima de uma coisa . um acho que um mart um armário . e o guri tá ali junto ajoelhado mexendo com o cachorro . e tem uns sarrote serrote ali .
