mesmo na cabeça meu tempo de estudio atrasou pra quinhentos anos . vejo as figurinhas só é uma criança . isso aí é um pátio né . tá chamando o cachorro . ou dando comida . aí botar dar um banho no ou botar água no vaso . ou dar um banho no . essa aí tá acho que tá tratando o cachorro . abrindo a porta do banheiro . a mulher tá xingando a criança . alguma coisa ele fez né . aí querem dar no cachorro . ou prender o cachorro dentro da casa . não aí é um armário . nem sei se é armário ou casinha do cachorro .
