ser quase um guri uma guriazinha sozinho . um guri brincando com o cachorro . gurizinho de novo eu acho que é . uma panela de coisa que ele põe pra o cachorro . eu sei lá o que . o cachorro tá ali . e ele tá aqui . é outro gurizinho . gosta de cachorro . eu também gosto muito de cachorro . aqui o cachorro tá ficando com fome . e botou a comida fora . não deu pro cachorro . será que é isso e aqui o cachorro tá pedindo comida de novo . esse aqui ficou alguém pendurou a a roupa pra lavar né . aqui a mãe dele tá com a mão decerto falando pra ele fazer direito o serviço . assim o fiasco que nem eu aqui a outra mãe falando com o outro gurizinho . e o outro cachorro ali que vem a ser o mesmo que aquele lá . eu acho que é outro gurizinho o cachorro e uma guriazinha e uma casa que sei lá . agora ou coisa pra fazer as brincadeira sei lá . eu acho que é coisa de criança né . o gurizinho brinca pra lá . a guriazinha brinca pra cá . e tu fica olhando pra mim dizer que fiz tudo errado .
