o que eu entendi que esse homem tá na verada do mato porque tem as árvores ali . e tá chamando o cachorrinho . então ele tá chamando ali . aí o cachorrinho ficou muito atente ali chamando . mas não sei o que que deu agora aqui ele também . ele tá viradinho ali . e o cachorrinho tá muito atente também . assim aqui tem o outro chamando . ele virou pra trás . tá subidinha as mãozinha ali . não sei o que quer fazer e essa senhora tá na porta . não sei se ela foi olhar o cachorro que que aqui ela tá com as mãozinhas na iarga . ela tá atente ó . o filho não sei se é o filho que que é tá com as mãos assim né . e o cachorrinho tá olhando muito ali também . e esse tá com as duas mãozinhas . não sei se é da mesa caixa o que que é .
