é uma senhora f ela vai ao mercado . não foi dito o nome dela não . acho que não né . ela vai ao mercado fazer compras . e depois de colocar as compras ali no carrinho ou algo semelhante . e chegando ao caixa ela  vê que está sem carteira . tinha caído a carteira dela lá pelo meio do mercado . e ela não sabia . aí ela deixou as compras de  lá no caixa  lá de lado . enfim foi pra casa . chegando em casa alguém logo em seguida quase telefona . e era uma menininha dizendo ter encontrado a carteira dela . ela fica contente . enfim aliviada de ter reencontrado a carteira dela .