uma senhora estava fazendo compras no supermercado quando ela ia distraidamente . distraidamente não ela não percebeu que caiu a carteira da bolsa . acho que ela pegou alguma coisa assim deixou cair não percebeu . e na hora que ela foi no caixa para pagar viu que não tinha como pagar . ela deixou tudo lá . e foi embora para casa chateada não é . aí no que ela chegou em casa  tocou o telefone . era uma pessoa que tinha encontrado a carteira . uma menina que naturalmente tinha o telefone dela na carteira . ela ligou para avisar que tinha encontrado a carteira dela . aí ela ficou aliviada  imagino .