uma senhora foi ao super-mercado fazer compras . e deixou cair a carteira da de dentro da bolsa . quando ela chegou no caixa ela num po ahm viu que estava sem a carteira . e não pode levar . então deixou as compras . e foi embora . quando ela estava chegando em casa que ela acabou de chegar em casa tocou o telefone . e uma menininha falou pra ela avisando que  tinha achado a carteira dela . aconteceu parecido comigo por isso que eu só que não foi uma menininha . ah é e achou a carteira  achou . ai ai a gente não acredita que acha carteira de dinheiro .