bom aqui esse é o príncipe né . ele tinha um cavalo bonito . e essa é a cinderela . aí ela gostava do cavalo . ela ficava tratando do cavalo . então essa é a a essa é a mulher dele . ela tinha essas filhas moças né . e essa é a cinderela . ela era muito bonita . então as moças tinha inveja dela e judiavam dela . aí puseram ela pra fazer serviço fazer limpeza fazer faxina . aí punha ela pra limpar o chão . elas um balde de água . ela ta fazendo faxina continua . e as outras acho que estão dando ordem . estão olhando pro trabalho dela . aqui ela tá com com a vassoura . aqui tem umas tem umas cartas que vem né que vem . ela tá tirando uma carta aqui pra ela . essa aqui é a é a mãe das das meninas . e elas tão olhando pra ela . que que é aqui ta fazendo o que é um vestido para a cinderela . ela já com o vestido . aí ela queria tirar o vestido dela né . tava muito bonita . ela queria tirar o vestido . a cinderela tava chorando . aqui tava triste . o que que ela fazendo aqui estava medindo o vestido ver se servia para ela . aí ela tirou mesmo né . não não tô achando . ah o sapato ela perdeu o sapato . aí ele achou o sapato . ele pegou o sapato da outra e queria entra queria calçar né . e ela ficou com um pé descalço . aí ele calçou nela o sapato né . e eles ficaram ficaram juntos pro resto da vida .