aqui é o pai dela não é o pai da cinderela . aqui a cinderela ta fazendo carinho ou dando comida pro pro animal . o cavalo é cavalo . aqui é a cinderela com o pai com a mãe e o pai . não a mãe é essa do meio né . e essa aqui esse eu não lembro . aqui é a cinderela limpando . aqui é o chão tá limpando o chão . aqui a cinderela ta com a mãe dela aqui . a mãe dela tá brava . não sei também não lembro . é a cinderela que acho que tá leva levar carta pra alguém ai . essa aqui é a mãe da cinde da cinderela tá brava será . aqui a cinderela . aqui não entendi essa essa parte aqui não . essa deixa pra lá . a cinderela que tá com um vestido novo . cinderela . a mãe dela ta ta judiando dela não quer que ela saia . uma coisa assim . ai ela ta chorando porque a mãe dela proibiu ela de qualquer motivo . aqui esse é a cinderela . ah a cinderela ta agradando um não lembro . aqui eu não to entendendo se a cinderela foi passear e agora vai apanhar não é . vai . aqui a cinderela . mas aqui eu não entendi quem é . hum aqui ela foi num baile encontrou com um rapaz lá . é meia noite ela precisa ir correndo embora né . meia noite e ela perdeu o sapato quando foi embora . e agora o namorado lá o amigo achou pra ela . esse aqui eu não lembro . é a é o a pessoa que achou o sapato dela foi ajudar ela a por né . a achou colo ajudou ela a colocar e deu certo . aqui ela ta indo sem o sapato . ele trouxe pra ela . bom ele colocou pra ela e ta serviu direitinho né . acabou a historia . ainda não . aqui já tinha passado da meia noite . mas ela tava indo embora . ela perdeu a hora aqui né .