esse aqui é u um galã é isso . e essa daqui é a cinderela . e essa daqui é o é o é o cavalo que ela anda não é não é esse que anda com ela viro . ah agora ela ta dando comida e é perto da igreja . vai canta vai casar . nossa ta ficando cada vez mais bonita olha . e aqui ta todo mundo com raiva porque não foi . e ela ta arrumando ai . ta faltando agua vê se você não gasta muito . alguém lá de casa também faz isso comigo por isso que eu to fazendo . fecha essa torneira . não pode cooperar não . claro que eu vou cooperar azar o meu . nem existe mais poço pra gente pedir agua pro vizinho né . nos bairros quem tinha já fechou né . porque também você ter uma casa com um poço com aquele baita buracão assim se tem criança por mais que ponha alguma coisa em cima uma tabua uma coisa . se eles forem muito danado se não der pra passar tudo ele passam primeiro o pé e fica berrando lá . ishi já fiz tanta besteira . só que agora não da mais nem pra contar pra eles porque depois eles foi a vô neide que falou . ah não chora bonitinha . olha só ta num banco sozinha . de quem é esse pé uma galinha não é não . ah é a mão dela . assim ela tá tomar cuidado com os dedos menina . já comeu . então fica ali cinderela . o e essa é o que dela . sabe . olha mas aqui não é a fada é o fado . ai que lindinha que é isso a gente compra isso na papelaria . ah eh também não tem muita gente que interessa e mora lá em casa . tem um marido que já é aposentado já passou de setenta anos . ele vai ficar onde ele vê televisão lê alguma coisa . cinderela perdeu o seu sapato . o o homem ta feliz . estica mais o pé que ele não vai alcançar . o agora to vendo um sapato melhor pra ela o . e agora esse ela vai jogar fora . não cinderela . mas ela ta com o príncipe . final feliz marca aqui final feliz .