eu vou tentar apresentar a dona cinderela . cinderela era uma senhora com um marido um ma um marido e uma fi uma filhinha que estava junto com o ca o cacho com com a com o cachorro cachorro não com o cavalinho . é a menina a menina a cinderela che che chegava perto do ca do cachorro não cachorro . eu to falando cachorro da da do cavalo e ficava brincando com ela . aí depois ela estava na na sozinha e apareceu a três pessoas aqui que eram assim que que não gostavam dela e começaram a pertubá-la . ai fo fizeram que ela jogasse a água pra pra trabalhar fizeram ela trabalhar bastante . e todo dia era a mesma coisa as as duas irmãs se eram irmãs deixavam ela la lavando roupa lavando roupa roupa roupa sempre sempre sempre . pe pe pegando a a a pra pra limpar a casa . e de repente uma veio ai mandaram uma ca uma carta . agora vou ver agora como que foi . é . ela recebeu uma carta né . e a velha ficou meio me meia se sem saber o que fazer porque a menina tinha voltado de novo bem contente . a então é é essa aqui essa aqui . essa aqui eu não lembro . então mas eu vou falar sobre essa aqui . esse me menino essa aqui essa essa esse esse senhor correu até . foi uma confusão . correu atrás dele . e elas caíram . uma coisa vai . ela que era a mesma menina bonita tava aqui fazendo umas coisas bonita . esse aqui já . aí depois a menina a mada vamos então a rainha a rainha foi pra acertar ela . ela a velha e as crianças duas crianças e a velha foi judiar da menina da da da pequena ali que tava que que era melhor . ai depois ela fi ficou assim meia triste e foi chorar um pouco porque tava to to mexendo com ela e judiando dela . ai depois ela viu a a menina aqui que que era uma pe uma que que era uma pessoa . que eu vou falar uma coisa que acho que não é não . era uma uma menina que mandava na moça na pra casa dela . ai ela fazer uma coisa melhor do que tava fazendo . ai são muitas coisas né . então a a menina fo foi . a a menina que que era . então a menina . eu eu fiz uma aspas né . umas umas brigazinhas ali pra pra ver o que que vinha que ia acontecer . e a ve velha que queria mandar nela foi em cima dela . mas ela ficou fa fazendo coisas que a velha não podia fazer . ai ela teve a a grande cer certeza de que vindo um senhor pra comple comple trabalhar com ela ou casar com ela . tudo eles ficaram muito contentes . e um abraçou beijou o outro ou ficou junto . depois ela su de desceu ficou aqui e ficou contente pelo lugar que ele ta tava tava tentando né . logo mais também um amigo dela o noivo dela vamos dizer ele ele veio quando encontrou ela . ele ele não é a a ma a que tava que que não queria que fizesse foi foi fechar ou abrir a porta . e aqui a velhinha ou aquelas que não que não gostavam foram esperar foram pro procurar o metro o metro o sapato pra colocar no pé . e ela ela também pos . ela foi por e e foi por pra ver se tava certo . ai depois ela pos no pé e viu que tava bem feitozinho . e depois ai os dois se casaram e ficaram felizes .