é a cinderela foi ao baile né . foi ao baile . só que ela não tinha um vestido né . e as fadas ajudaram a fazer um vestido bem bonito . e ao baile ela conheceu o príncipe . olha to inventando porque eu não lembro mais . ai eu não lembro mais . ta certo . ela conheceu o principe . e ai to vendo esse cavalo . eu não lembro desse cavalo . olha eu não lembro mais . vamos ver aqui . ela conheceu o príncipe . ta certinho o que a senhora me falou do vestido . ela conheceu o principe . e ai . eu só lembro que eles se casaram e foram felizes para sempre . é só isso que eu lembro não lembro mais .