é uma história de muito amor e muito carinho muita doçura e educativa provando defeitos e qualidades da pessoa . uma menina cujo o pai era abastardo falece a mo morre a a mãe fica a menina com o pai . o pai se interessou por uma outra senhora resolveu casar-se com essa com essa senhora . e a nossa filha filha do padrasto muito bonita fica uma moça realmente é exuberante . e e os as filhas da madrasta ficaram piores do que já eram e eram feias . ai ficaram malvadas também e se com muito ciúmes da menina que se transformava ca cada dia numa criança mais cheia de beleza e de traços de de mu muita beleza . o que fazem as meninas e a mãe . sacrificam a menina não dando tempo para que ela se arrume pra que ela se sinta bonita . ela é uma verdadeira empregada na casa da madrasta . e é obrigada a fazer os deveres o os de os trabalhos mais a revoltantes possíveis como lavar o chão e paredes sacrificando a menina enquanto as outras discutiam achando que eram as mais bonitas as mais atraentes as mais enfim as mais tudo . e ela sinceramente a mais nada . é assim até que um dia enquanto ela trabalhava na na na no recebimento das coisas da casa aparece a doação de um senhor da da da . um senhor que representava o príncipe herdeiro da cidade vem com um convite pra que ela se apresente como todas as mo as moças do do pa do país se apresentassem para uma festa com com no qual o príncipe iria escolher a mais bem dotada a mais bem arrumada e mais ele alegre . a a ma mãe a madrastra irritada com aquilo diz a menina que ela não tem condições para se aproveitar dessa oportunidade porque ela não tinha nem era bonita nem tinha co como se vestir se apresentar no cas no baile de gala na no pa no castelo maravilhoso que o pa que o moço tinha . ela não em com a bondade de coração com a a dedicação que ela tinha para todos os que tinham menos menos possibilidades . ela ficava com a equipe muito simpática de ratinhos que ajudavam a menina a aprontar as coisas arrumar ajudavam a se deixar a casa em ordem . e no aí a nossa princesa consegue com a auxílio dos ratos a confecção de um vesti de um vestido de baile muito elegante também . quando as meni as as irmãs do pelo casamento da mãe as irmãs veem o que ela tinha de beleza de grandeza sentiram-se é colocadas em um nível inferior ficam com ódio rasgam e arrebentam todos os as as belezas as os as atrações que ela tinha feito para se apresentar nessa festa . a menina desesperada vai pro fundo do quintal chorando desesperadamente a sua seu infortúnio . aí aparece quem . a simpática per é protetora da da pri da prince da menina que era a a fa uma fada muito simpática muito agradável . e que vendo a menina chorando daquele jeito de de cortar o coração fala pra ela . deixa estar que eu vou te dar um jeito vou te fazer uma roupa pra você se apresentar . e com um toque de magia faz da da da abóbora que tinha no fundo do quintal com um toque de magia faz um belíssimo um beli um belíssimo carruagem para levar a menina . e num outro toque de magia ela é é vestida num num lindísissmo e quiçá mais bonito vestido para a festa . quando ela chega na a noite na fes na fes na no baile e vai entrar na no no salão nobre o príncipe ele fica encantado de ver uma menina tão delicada tão bonita tão bem vestida tão elegante . tudo ia muito bem até que ela sabia que havia um porém . que a o a as coisas se transformavam para bem para ela até a meia noite . terminada a meia noite todo que era de de feito por com magia de de beleza de de bondade de oportunidade se desfazia . e ela então fica a noite inteira bailando com o o príncipe que estava encantando e apaixonado pela menina . quando ela viu que começou a bater a primeira badalada ela lembrou que ela ia ficar sem roupa e sem condução . e então ela sai correndo e o príncipe não a alcança . e um dos sapatinhos cai do pé da nossa princesa . e então o a a mãe ele então apaixonado como estava acabou a festa . ele ele vai faz um decreto de que todas as moças ele viu aquele carin aquele aquele sapatinho de cristal de cristal colorido que era uma jóia pra quem servisse aquele sapatinho seria a dona do da festa e que ca casaria com o príncipe . acontece que a mãe então faz com que todo mundo em casa se apresente para para tentar por o calçadinho . ela a mãe viu que ele não consegue de jeito nenhum enfiar os sapatos na na nos pés da daquelas filhas da madrasta não havia condições . e ele pergunta então quem mais tem aqui na na casa . a madrasta não podendo mentir fala da menina que era a mulher a mulher da limpeza da casa . então ele diz não importa quero que ela vista também e passe para o teste da beleza da que servia para para ajustar com o pé da da verdadeira dona . e então o o auxiliar do rei pega o sapatinho e coloca no pé da da menina esfarrapada . e aí meu deus olha só que que coisa extraordinária . a o calçado entra perfeitamente sem esforço no pé da princesa . e foi aquela loucura era o perfeito pé para o perfeito sapatinho de cristal . e o e o rei então apaixonado o príncipe apaixonado decreta uma festa . e ele se apaixona-se pela pela moça . é feito o roupo roupa adequada a ela . os dois muito felizes . e e todo todo o reino é se se alegra se felicita de ter agora uma princesa tão linda e tão tão perfeita para se casar com o príncipe .