ela era pobre né . aí ela tinha tinha a mãe que é madrasta . ai é ela precisava de trabalhar bastante não é . limpar a casa fazia tudo não é . ai depois ai depois ai depo is ahn perai ela foi num numa festa . ai foi numa festa . num acho que é baile se não será que era isso . ai ai ela precisava de ir embora . é ir embora tinha horário . não lembro se era meia noite . será que era isso . ai ai ela viu assim tava dançando e e viu o relógio tava quase meia noite . ai ela pegou e saiu correndo . ai nisso ela é perdeu um lado de sapato . e foi correndo não é . ai o o o o príncipe é encontrou o sapato . ai é não sabia de quem que era né . ai esse sapato então ai todas as pessoas que tavam lá no baile é experimentou o sapato . todo mundo queria experimentar o sapato né . ai foi só nessa a princesa né . vamos falar princesa . aí coube no no no pé dela . só no pé dela porque o sapato era dela né . porque ela saiu correndo esqueceu o sapato porque chegando meia noite então né . aí largou o sapato foi correndo . e o o príncipe . essa mocinha aqui é ela . ele queria casar com ela . é quem tivesse esse sapato que cabe esse sapato . ai coube nessa nessa moça aqui . ai virou princesa casou com com ele e foi muito feliz .