é essa história da cinderela . é uma história muito bonita de amor e de sinceridade né . é um amor puro que ela se apaixonou pelo príncipe encantado né . pode virar . então esse aqui é duro né . ela ia com príncipe encantado . ela ela encontrou e ele ficou todo feliz né . mas a as comadres dela sentiram inveja com raiva porque ela é bonita elas são feias catedonha né . então mas é uma história muito bonita essa dai né . e aqui eles judiam dela né . faz ela fazer limpeza da casa pra judiar né pra trabalhar . mas chega uma hora que tudo acaba né . olha eles ficam tudo contente dando risada e ver ela sofrer né . miserável né . até que chegou uma carta pra ela né . chegou uma carta de deixou ela muito alegre contente bonita . ela já é bonita né . e a bruxa fica espantada de ver ela né . fala não é possível né judiam tanto dela . e ela ainda é bonita . então aqui eles querem fazer de tudo pra estragar a a festa dela né . é isso . ai até que enfim ela arrumou um uma fada que deu um vestido tão bonito que todo mundo se encantou né . se encantou muito com ela . e essas eram invejosas né . é isso . que queriam o mal dela . mas ai virou ao contrário né . e aqui ela tá triste não sei porque viu . ela tá triste . aqui chegou uma fada madrinha né que anima bem ela né . e aqui final feliz pra ela né . olha como a fada transformou ela muito bonita numa princesa e tanto né . e o príncipe encantado chegou e ela vestida de noiva descendo perdeu o sapatinho né . e ta quase a hora de de acabar a magia dela né . o príncipe encantado aqui tá observando né . ela vai pegar a chave pra trancar ela . a bruxa levou o sapatinho dela queria por no pé mas o pé dela não entra . pé de bruxa não dá para o sapatinho desta né . aí chegou o príncipe ai pra colocar o sapato no pé dela né . ai é onde vai dar certo né . e o sapato na realidade serviu certinho no pé dela né . e final feliz tão casado . e acabou . final feliz . só alegria .