a cinderela filha desse senhor e que está junto com a o cavalo e próximo . e então ela tendo essa amizade com o cavalo cuida do cavalo com todo carinho . e ela sorrindo pro cavalo . mas estava com a madrasta que tinha duas filhas e que não eram bonitas . mas ela a cinderela muito bonita graciosa e que embora fosse uma pessoa digna a madrasta e as filhas desta madrasta portanto irmãs depois é menosprezando a ela a cinderela . ela foi tratada mais como uma espécie de escrava arrumando a casa lavando e assim por diante . então arrumando as coisas de casa mas fazendo mais o setor é de funcionário de fazer limpeza como se fosse uma empregada . e aí as irmãs filhas da madrasta é como quem menosprezando a atividade da pessoa dela né . e ela como uma funcionária uma simples é escrava . mas um dia aparece uma pessoa que traz uma carta convidando para participar de um uma reunião um evento . mas ela estava com toda roupa simples e precisava se apresentar num lugar digno . mas ela não sabia que era príncipe que o convidava né . então a madrasta não aceitava essa possibilidade de passear lá na no palácio lá do príncipe qualquer coisa assim . mas ela num perdeu a esperança . da pra ver que tá sorrindo porque encontrou uma . bom aqui era o que ela o ambiente onde ela estava . então ela é por causa desse convite para estar lá precisava de um vestido bonito essas coisas . mas a as as outras como é que se diz as irmãs as irmãs da ma filha da madrasta é tinha uma certa . ela então tá . mas elas é que arrebentaram o colarzinho tiraram a roupa pra ela não fazer a visita nesse lugar bonito e assim por diante . então ela começou a ficar triste chorando mas apareceu um anjo e pra manifestar o a questão de formar uma roupa bonita . então media o corpo da cinderela e e ela o anjo resolveu dar um vestido bonito adequado para que esta festa . e aí ela ficou tão bonita porque até a fruta lá grande se trans transformou foi transformado pela pelo anjo lá . é para um carro para ser conduzida para ela ser conduzida por um carro até chegar no local da festa . e chegando então já o vestido ficou pronto então ela tá bem ornamentada bem bonita bem vestida e assim por diante . até que chegando até a festa aí cumprimentando-se com o príncipe e o príncipe cumprimentando beijando a mão da cinderela . então a parte a participação do encontro de festas e assim por diante . mas chegando até meia noite meia noite ou meio dia eu não sei em determinada hora tinha que chegar para poder ser recebida lá em casa . e aí ela sai correndo e nessa escadaria a acabou caindo saindo dos pés do pé dela o o sapatinho dela . então o que aconteceu ela chegando em casa . mas antes de chegar o príncipe é encontrando o o sapato lá na escadaria do palácio lá do príncipe ele resolve procurar para encontrar onde está a pessoa que deixou cair aquela pessoa bonita etc cinderela . aí a a madrasta onde ela tinha que chegar a meia noite tal ou meio dia não sei é não não deixava conversar com a pessoa pra ela saber e testar de quem era aquele sapato . e aí as filhas da madrasta algumas tentaram usar etc mas não cabia . o pé delas eram um pouco maiores . os pés maior tanto de uma quanto da outra então não podia ser é vista como a a proprietária daquele sapato que o príncipe encontrou . então com isto um senhor lá do do príncipe trouxe o sapato pra testar se aquela outra jovem cinderela se poderia se adaptar direitinho . e aí viu que funcionou e de que de fato que aquele sapato pertencia a essa jovem na casa dessa madrasta com as duas irmãs filhas da madrasta . e com isto o príncipe ficou tão contente que trocou o seu casamento . e as oito da manhã já estão casados e estão felizes para sempre .