a cinderela com seu olhar e seu sorriso transmite a quem a está olhando a simpatia que ela proporciona a a quem a está vendo . aqui aqui já é outra coisa né . uma jovenzinha com seu cajá ca cavalo que foi tomar agua juntamente com um senhor que provavelmente já é o pai dela . e ela após isso foi fazer para o cavalo que tem no local levando algo para ele comer . ela ficou contente e os demais que estão no na na residência juntos com ela ficaram olhando e solicitaram para ela limpar as paredes e o chão pois ficou um pouco demarcado a sujeira . s duas senhoras donas do apartamento ficaram olhando para ela e solicitaram para ela voltar e fazer a limpeza do piso . depois disso o que ela fez ela com a vassoura na mão foi conversar com um senhor para dialogar . e a moça saindo de lá encontrou-se com uma senhora idosa que que ela ela preferiu sair do local . e foi ver fora deste local a as pessoas o os colegas que estavam já sentados nos carrinhos e nos brinquedos . ela ficou muito preocupada . cuja preocupação levou-a a discutir com a senhora cuja senhora chegou a tirar uma parte da sua roupa . ela machu ficou machucada como se fala e se pos a chorar sentando no chão . e as e pousando a cabeça dentro de um local junto ao móvel que tem lá . quando terminou a menina foi falar com ela . e ela foi falar com a senhora . ficou contente ficou contente pois depois essa senhora também atendeu-a . e ai então foi procurando algum rapaz que já devia conhece-la e ficaram . ele beijou a su a su seus dedos da mão . e era exatamente meio dia quando ela pegou a roupa e desceu a escada apesar de ter perdido um sapato . o senhor quando viu que ela havia perdido o sapato e que já era meio dia . essa senhora pegou a chave . e ela colocou o sapato . a moça depois conversando com o senhor recebeu a o sapato e colocou nos seus pé no seu pé . e assim ela ficou com o sapato já colocado e ficou contente pois voltou a falar com o jovem que estava lá aguardando-a . e já eram exatamente as oito horas da noite .