bom aqui é a cinderela . o príncipe e num lembro . e a ela aqui ta tratando do cavalo né do príncipe . ela entra vai visitar o príncipe . essas aqui são eu não não sou muito de . ela tem um sapato que ela a acha um sapato né . que . essas duas é eu não lembro . aqui é a só a a mãe do príncipe né . que é não lembro . também não lembro . não lembro . não lembro . num lembro . ta vendo to mal . num lembro . aqui beijou a mão né . o príncipe ta descendo o sapatinho né que ela perdeu . e ela o príncipe achou o sapato e vai procurar alguém né . dono do sapato pra casar . ai essa aqui já quer mas não serve no pé dela né . o príncipe vem com ela aqui . consegue por o sapato . então eles se ficam se casam né .