é eu conheci a cinderela quando eu era criança . ishi maria acho que eu não vou conseguir não viu . eu acho difícil heim to achando difícil . que eu não sei falar essas coisas aqui . a cinderela estava com o pai dela . não sei esse aqui já foi uma coisa que eu não pus na minha cabeça . agora a cinderela gostava muito de animal . será se valeu . não sabe . olha eu acho esse aqui complicado heim . aqui acho que é a cinderela com três amigas né . não sei tá difícil . cinderela acho que está chorando né . ou não não ela está não da para entender direito isso ai . ela tá de joelho talvez fotografando não sei . é o que me pareceu né . aqui eu não sei . esse é difícil viu . aqui é alguém entregando uma carta para a cinderela . aqui é talvez seja a mãe da cinderela e a cinderela . vou falar assim porque senão eu fico sem falar . aqui é esse desenho aqui não da pra entender direito . é uma colher talvez seja um prato de alimento que eu não sei qual é . e a cin e a cinderela tentando comer talvez ou dar pra alguém não sei . não entendo não . aqui é a cinderela . eu to mal viu . aqui é uns desenho meio complicado . a cinderela falando com com alguém que eu não sei dizer quem é . esse daqui é talvez não seja tão difícil mas eu vou falar bobeira se eu falar . acho que chega só até aqui mesmo viu . só até aqui aqu . eu já não sei bem o que é esses ganchos aqui não . talvez seja algumas arvores é mesmo . então se é arvores vamos passar pra frente pra ver se eu sei desse daqui . esse aqui é a cinderela num violão violinho não sei . eu ta aqui eu não sei tá tão certo não . tem muita coisa ainda né . não sei se esse aqui é uma bicicleta acho que não é . um pé de arvore alguma coisa assim . também não tenho certeza . a cinderela aqui se admirou com um desenho com alguma coisa . nossa mas tem folha hein . dona cleusa não sabe . aqui é uma noiva e o noivo beijando a mão dela . deve ser que saiu da igreja . aqui é talvez na festa da cinderela . e já ta dando meia noite e a cinderela está esperando os visitantes se mandar né . aqui é o noivou da cin da cinderela . noivo da cinderela que deve estar com vontade de ir embora com a chave na mão . vai desfrutar o casamento . eu to inventando aqui . mas é verdade o que eu acho viu . e o eu não falei que ele tava com a chave na mão correndo pra ir pra casa abrir a porta . que felicidade . ela ta tirando o sapato pra entrar em casa . que é maravilhoso casar e ir pra casa dos noivos arrumadinha pelo papai e a mamãe . e foi o que fizeram comigo . então eu to mais ou menos seguin contando a história . e essa outra também é a mesma coisa . essa aqui ela ta tirando o sapato mostrando o sapato para o noivo . e ta doendo o pe dela . não sei o que deu agora .