aqui é um senhor . e e esse aqui é o cavalo né . isso aqui aqui é o cavalo também . e a moça dando comida pro cavalo . ta tá certo . aqui a moça e e e outra moça . é isso não . isso aqui é o ishi maria esqueci que que é isso . sapato não é né isso aqui não é sapato . a esse eu não me lembro . esse aqui essa mocinha com o balde . essa moça . a moça e a menina . tesoura . não precisa falar também o o eu não sei falar eu não me lembro aqui . ah isso aqui eu não eu não me lembro né . essa moça e a e o jantar né . a moça brincando com a menina . essa aqui é a a mo ela tava dormindo na mesa . a moça brincando também com a menina . aqui a menina . eu não me lembro desse daqui . a moça e uma faca . ah não a a moça e o e o namorado né que eu falei né . e o pai pode ser o pai também né . a moça e o relógio . chave esse aqui é a chave da porta né . moça tocand pegando um um pé pegando no pé . a moça e outro pegando . a esse aqui eu não me lembro o que é . um sapato . e o rapaz a moça e o relógio . acho que é só né .