então a cinderela ela ta muito engraçadinha . aqui também na primeira né . depois ai aqui ta um um rapaz . um senhor tem um cavalo e tem uma pessoa ali pelo menos aqui assim oh parece que não é ela né . é uma mocinha aqui . depois o cavalinho alegre . olha um pouco a carinha dele . ta assim né interessado . e aqui ela está agradando ele . não sei é ta porque ela ta segurando aqui o queixinho dele . do outro lado a mão dele a mão dela deve estar porque a gente vê um braço né . e lá atrás eu não sei . aqui aqui parece que é um será que é uma igreja atrás . que tem aqui aqui a gente vê alguma coisa aqui . precisa ver bem se é uma igreja né . não é um cavalinho alegre . depois ai tem a moça aqui . mas ai tem umas pessoas três ali . uma uma fisionomia assim muito . elas estão fazendo assim quer dizer coitadinha chegou ali . e ela recebeu foi isso ai ne . essa recepção não é quituxa é . e ai ta toda bonitinha . e a carinha não está triste apesar de estar não é meu bem . de ser recebida desse jeito . ta muito bom viu . depois ai falaram pra ela né . não to acreditando né vai limpar lá deixa tudo muito bem arrumado . deve ter sido isso . nossa depois vieram essas duas achando que elas que são as tais que não usam . e e ela quis falar também . agora é o chão . antes foi . agora é o chão ainda né . ta la com uma carinha está com uma carinha triste . aqui a gente vê . não muito né . mas a gente vê que tá assim aborrecida né . depois aqui não sei quem é essa pessoa . mas a gente vê que ta muito alegre porque chegou aqui deve ser uma carta ou al algo similar né . porque aqui ta assim e o to achando gozado que aqui né parece como que ve fechadinho assim . e ali aqui ainda tem um biquinho . parece um biquinho né . é muito engraçadinho . e ela viu ali né que ela ta nessa direção aqui né . ele ta com uma sacola segurando assim . a atualmente a gente acharia que era uma vassoura . agora nessa época eu não sei . e aqui também não elas tão meio assim mas não está com cara de triste nem nada ta até a boca está uma boca de quem daria um sorrisinho . a gente ve que ta alegre a boca embora fechada né . agora vem essa senhora aqui aparentemente uma pessoa mais idosa né e tal . assim . que ta falando algo com ela . pela boca aberta assim pode ser até que esteja falando muito alto com ela . não vou falar que ela ta gritando né . mas e ela ta segurando algo que eu também não sei o que que é . mas a moça embora esteja não está olhando direto pra lá ta pra cá então não está horrorizada . ai cada vez olha olha a alegria dessas desses dois aqui . é gostosinho de ver assim . e essa aqui também ta alegrinha embora esteja olhando pra lá . esse tá tá alegrinho também . e essa com a mãozinha assim . to achan será que tá com a mãozinha pra frente barriga pra frente e uma coisinha aqui . mas é e esse sorriso aqui é muito gostosinho . hoje em dia ta aparecendo de novo que não aparecia antes né . depois aqui continua ela né . embora tá olhando pra lá assim . olha esse aqui carregando tudo isso aqui dando uma risadinha pro lado dela assim . e ela tá bem arrumada . e tudo isso e não ta com uma cara triste . nossa aqui foi o caso né . ela tão arrancando parece as coisas dela ó . esse aqui a roupa né . ta ta essa aqui com essa cara assim que ta e a outra também né . essa arrancou o bleck e a outra tcheck que coisa heim . que que elas fizeram uma mandiga ai . a gente imagina que ela está aborrecida . então aqui ela está sozinha num lugar onde tem as arvores . e ta pensando . pode estar só pensando mas pode estar também chorando ali sozinha né . ai aqui que que é vão fazer outra roupa pra ela tão medindo ali da impressão de medida . e ela ficou meio assustada os olhinhos dela de quem está meio assustada com a situação né . depois aqui não né . tão tão essa aqui que eu não sei bem o que faz . embora esteja com esse pauzinho na mão . e aqui ela não estão assim com tristeza na cara né . não sei tá olhando pra cá mas eu não sei bem o que que é e esse tá olhando pra lá . aqui ta com a carinha alegre bem arrumadinha . e esse outro aqui ta mostrando o símbolo lá com isso . ta com a carinha alegre em embora seja assim bem horrorozinho né . e com esse coizinho fazendo assim né . e ela tá ficou assim está com a carinha alegre . e olhando acho que que ele entendeu . ai aqui eu não sei aonde ela encontrou essa pessoa e está sendo falando bom dia boa tarde ou boa noite pra ela . e os dois tão assim meio normais . depois ela tá ali meio dia meia noite não sei descendo a escada não é descendo ou subindo heim . tanto faz o que sobe desce . o pa pa o ficou aqui . o sapatinho . ai a gente aqui o rapaz ele pegou o sapatinho lá em cima da escada né . e embora não tá tão diferente e ele ta olhando pra frente assim . depois tem essa senhora que da medo na gente se encontrasse ela na rua . ahn na verdade uma chavona dessa porta aqui que eu não sei da onde é não aparece . ah então chegou até ela o sapatinho né . deve ser esse que tinha saído do pé e o rapaz pegou e trouxe provavelmente . aqui o pezinho no sapato . e esse outro aqui ta numa alegria que só heim . lá coube direitinho no pezinho embora a cor seja outra . e de novo aqui olha o horário e ela em tá tá alegre também . eu acho porque ela tá assim tá até assim com a mão né bonitinho . e o rapaz tá ela tá meio olhando pra ele e ele ta olhando pra frente . algo que não sabemos se é só descer a escada né . e fim da escada não sei .