cinderela cinderela . ta aqui é uma moça muito bonita . ta aqui pensando eu acho que ela está pensando como qualquer moça pensa entendeu . agora aqui é um cavalo bebendo agua né . é pra falar nele . nesse homem aqui é o é o homem que cuida desse cavalo pois é ele ta botando o cavalo pra beber agua eu acho . e ele ta sentado . aqui a moça ta com o cavalo botando uma comida na boca dele . também eu não sei o que é pode ser que seja que ele esteja gostando da comida pode ser . aqui é uma é três bruxas eu acho . e aqui é a cinderela . elas tão bolando alguma inveja contra ela . como é que tá esse negocio aqui que eu não to entendendo . ah sim . ela ta aqui . eu não sei que que ela está fazendo aqui . mas ela ta de joelho os pés dobrado pra traz acho que é limpando alguma coisa . eu acho não sei eu não sei se é quem é essa cinde se é a cinderela ou se é outra pessoa . aqui é duas mulher mandando a cinderela trabalhar . e elas tão ali fofocando . e ta aqui a cinderela de joelho não sei se é limpando o chão pode ser . aqui tem um com a vassoura na mão pode ser a cinderela . e aqui tem um bicho feio . aqui entregando a carta também não sei se é carta . aqui tem uma dos cabelão não sei o que é isso . muito feia . a cinderela é bonita . ta aqui pensando não sei o que que ela ta pensando . e a e a mulher ta ali também não sei o que que ela ta bolando contra essa moça . aí vishi aqui a coisa ta feia viu . aqui tem um vaso com um desenho dentro não sei o que é isso . e aqui tem uma coisa cortando com a tesoura . também eu não sei o que é isso aqui não . vamos passar pra frente . aqui tem uma moça bonita do com um vestido bonito . isso aqui eu também não sei o que é . aqui tem duas eu não sei parece que essa aqui é bruxa e aqui é a moça . aqui aqui é um enfeite que ela ta tentando tomar ta puxando no no cinto dela . não tá . não sei porque . mas a coisa ta feia . e aqui tem uma pessoa e aqui tem outra cada uma mais feia do que a outra . e esse patinho aqui vai levando uma carta pra quem . nessa mesa não ela ta de joelho aqui na mesa . acho que tá chorando pode ser não não imagino o que é . mas ela ta triste muito triste . aqui ela ta mais a não sei se é a moça que ta alegre e ta parece que ta dançando viu . e aqui tem uma outra com um bastão na mão também não sei o que é . aqui tem um bicho não sei o caracol um negocio . e aqui tem um homem feio com uma moça bonita . também não sei o que é que eles estão fazendo não . eu sei que eles estão aqui . aqui tem uma do vestido bonito . e aqui tem uma coisa muito feia . e aqui outra pior ainda não sei o que é . aqui a coisa melhorou ele ta beijando a mão dela . parece que a coisa aqui mudou viu . aqui também ela ta alegre ta pedin pegando no vestido . o relógio ta marcando doze hora . parece que ela tem algum compromisso que vai sair . aqui ele ta pode ta esperando ela o relógio ta marcando acho que ele ta esperando ela . essa coisa feia qui eu não sei o que que ela ta fazendo não não entendi nada . aqui é uma moça que vai experimentar um sapato . não sei se vai dar certo no pé dela que o pé dela parece que é pequenininho e o sapato é grande . ai não sei o que é não . aqui já deu certo o sapato o mesmo sapato deu certo outro sapato . aqui tem um homem bonito . e aqui tem ela . aqui parece que eles tão de bem agora . o relógio ta marcando . eles vão sair . não sei pra onde eles vão não . acabou .