olha está preparando pra ir pra uma festa . está ele ele é o ah ele está recebendo um recado uma uma alguma coisa . oh que bonitona . e a ela ta feliz porque é é a mãe dela é deve ser a mãe . olha ta ta com as chaves pra abrir a porta . e pra que que serve isso aqui . cinderela tudo bem ta bonitona . tchau tchau tchau cinderela fala tchau pra ele . olha acho que apareceu um anjo né . e ela está a acariciá-lo . hum ahn tchau ta dando tchau para o anjo . oh olha o anjo continua com ela . ela ta cada vez mais feliz . tchau . olha ai deu um beijo na boca dela . pronto ela já vai embora . é meia noite . olha aqui falou tchau . o sapatinho dela está está esquecido . e ficou triste né . ficou sozinho . ficou triste . tava com a chave na mão . vai a procura dela . tcharam que sapato bonito oh oh oh . ela da no pé dela põem aqui o sapato no pé dela que tá bonito . ela tá esperando né . ta esperando ele ta com preguiça não aparece . bom . e agora eles vão os dois . acho que vão namorar tam tam tam vão namorar . pronto já namoraram .