uma mocinha agradando o cavalo . mais mocinha que vai na festa vai ou não . a mocinha ta fazendo limpeza da parede . como que fala esse filha do como que é sogra e fala será . ficou brava não é . mo mocinha é ganhou convite . só é como que fala . madrasta que queria ir na festa não deixou . esse eu não sei . e a mo mocinha quer ir no baile . e fez o vestido bonitinho . mas ela como que fala sempre esqueço . a ir irmão não quer deixar ir na festa e rasgou . ai ela ficou triste foi no jardim . e a a tava tendo tristeza . ai ficou na rua encontrou nem sei como fala . e mediu mediu a como como que é . ai esse como que é fa fez o vestido novo . esse aqui eu não sei como que fala . foi na festa . encontrou pessoa que amigo . não . ai foi na festa . é chegou a hora de ir embora meia noite e esqueceu o sapato . ai na hora de ir embora ficou correndo esqueceu o sapato . ai esse que eu sempre esqueço . ma madrasta que fala é colocou a trancada no quarto . aí aquele moço que fez uma festa ele trouxe o sapato pra acertar no pé pé de outro . não deu certo . e esse moço trouxe sapato para ela . serviu . ficou contente . aí ficou ficou namorando . ficou amigo que fala ou casado . só .