a cinderela é tava com o pai né . depois ahn o pai morreu ela ficou sozinha . foi depois foi pra casa da da madrasta viu . uhn ta tinha as as duas duas filhas feias né e fizeram ela de faxineira . e ai ela elas sempre tiravam sarro na coitada da cinderela . ai ela recebeu uma carta por com um um convite pra ir pro baile . mas a madrasta não quis deixar ela ir pro baile . ai os amiguinhos delas né resolveram fazer um vestido bonito pra ela ir pro baile . mas a as as as irmãs feias estragaram o vestido pra ela não sair . ai ela ficou chorando né não sabia o que fazer . ai apareceu a fada ah fiz ohr fizeram viu mais um vestido bonito . e ai foi pro foi pro baile né com a carruagem né foi pro baile . ai chegando la e todo mundo admirou ela tudo direitinho . ta ai apareceu o príncipe beijou a mão dela . e ela e ela pa a tinha que sai a meia noite . mas como tava saiu correndo e perdeu o sapatinho . ai o príncipe achou o sapato e queria saber de quem era o sapato . ai andou procurando pa pelas moças pra saber quem qual é que servia o sapato né . uma dizia uma as irmãs dela as feias nenhum tudo serviu . ai chegou no pé dela . ela deu certinho né . depois ele colocou o sapato serviu direitinho . ai se casaram foram muito felizes .