é a menina chama cinderela né . ela é cinderela bonitinha vivia feliz com o pai né . ai passeava saia do castelo vivia a passear . um dia o pai casou com a madrasta . madrasta hunhun era tão ruim . ela tinha duas filhinhas da madrasta . ai a cinderela ficou mandava ficou que nem a empregada só ficava limpando casa não deixava passear . e as duas filhinhas duas filhas dela bem arrumadinha ficava caçoando dela . um dia veio um informante de uma festa no no no castelo veio o convite né . ai a cinderela queria ir também . e os ratinhos amiguinhos dela arrumou e ela se arrumou queria é bem bonitinho queria sair . a madrasta rasgou o vestido dela arrebentou a colar né . a cinderela não pode ir ficou triste chorando na casa . ai como chama a hum ahn nossa senhora hun esqueci ha uma uma uma como que chama como que fala uma uhn esqueci . então ela veio né fez a mágica . ai trouxe o vestido bonitinho tudo . e a carru carruagem veio buscar . e ela foi na festa dançou dançou dançou dançou . e e ahn bateu meia noite . ai ela tem tinha que sair antes de da meia noite senão ela ia ia ficar tudo feio pobre né . ai ela tava saindo correndo perdeu o o sapato . ai o príncipe pegou o sapato procurou casa por casa . ai foi la na casa da da da cinderela . as filhas experimentaram o sapato não coube . e a cinderela coube nela . ai o príncipe casou com a cinderela e viveram felizes .