era uma vez um reino onde existia um castelo e viviam vivia o casal de reis tá . e eles não tinham filhos . mas tiveram uma menina muito bonita né . só que que era a cinderela né . como que era o nome dela mesmo não sei . e a mãe da cinderela faleceu . e o rei casou-se novamente . essa madrasta tinha duas filhas que eram feias e morriam de inveja da cinderela faziam dela uma uma empregada delas né . só que a cinderela era uma menina muito bonita e boazinha . então ela tinha muitos amiguinhos né com os animais co como os animais que tinham lá no castelo . ai um dia num outro reinado né num outro castelo o rei ia fazer uma festa pra apresentar seu filho pra sociedade e queria que todas as moças fossem convidadas né porque ele vivia muito triste . então o pai queria que ele se casasse . ai o convite chegou até a cinderela . só que a mãe não quis que a madrasta não queria que ela fosse pra festa porque disse que ela não tinha roupa e tal . só que esses amiguinhos da cinderela resolveram tudo pra ela fizeram teceram o teci o a o tecido lá da da roupa dela né fizeram uma roupa muito bonita . só que as filhas ficaram as as irmãs adotivas ficaram sabendo foram lá e destruíram tudo pra que ela não participasse dessa festa . ela chorou muito foi lá pro jardim do castelo . e apareceu uma fada madrinha . essa fada madrinha falou assim não você vai né . ai pegou uma abobora transformou essa abobora numa carruagem tá . fe o vestido dela tava muito bonito . ela transformou também né aqueles animaizinhos que eram os amigos da cinderela . eles fizeram parte da carruagem . então eles tavam puxando a cinderela pra festa . só a cinderela foi a festa e dançou com o príncipe . só que quando deu meia noite ela tinha que sair correndo porque senão ela ia voltar né ao que ela era antes a cinderela a gata borralheira né . e ela fugiu quando ela ouviu as badaladas . antes de completar a meia noite ela saiu correndo pela escadaria pra voltar pra casa dela . mas lá no meio do caminho ela perdeu o sapatinho dela . e o príncipe correu pra pegar a moça pegou achou o sapatinho e falou pra todo mundo que pras moças se aquele sapatinho no pé de quem coubesse ele iria se casar . ai foram experimentar todas em todas as moças que estiveram lá no no baile né inclusive as filhas da madrasta . só que essas filhas o sapato não servia de jeito nenhum . e o o guarda lá do palácio teve que procurar todas as moças lá do reinado . encontrou a cinderela e o sapato serviu certinho . e com isso eles se casaram .