existia um uma uma menina com o seu pai e tal muito ma e é eram pobres . depois de um certo tempo é o pai casa com uma com uma mulher que tem das filhas . e elas eram malvadas e usavam a menina pra fazer todos os serviços de casa exploravam a menina ta . um certo dia chegou uma carta convidando pra um baile . dai a madas a madrasta não queria que ela fosse ao baile porque ela era muito bonita e as filhas feia tá . ai fez roupa pras filhas pras filhas pra ir ao baile e ela ficou sem roupa ta . ai os amigos dela é é que eram os bichinhos etc é fizeram fizeram uma roupa pra ela pra ir ao baile . só que a madrasta destruiu e deixou ela sem a roupa . é ela ficou desesperada chorando tal . até que chegou uma a fada madrinha e transformou numa moça totalmente vestida tal muito bonita ta . ela foi ao baile e e e la conheceu conheceu o príncipe ta . só que ela tinha uma condição de voltar até meia noite né . é é deixa eu ver . mas na saída ela deixou perder o sapato . e ela foi embora pra voltar . e o príncipe saiu atrás dela encontrou o sapato e disse que ela ia ele ia casar com quem o sapato é o sapato servisse . a madrasta não queria de forma alguma que que que experimentasse o sapato na cinderela experimentou nas filhas da madrasta . da da da da mulher má não serviu e serviu na cinderela . e casou e viveram felizes para sem viveram felizes para sempre .