ai a cinderela está com o pai . ela gostava muito do pai . mas parece que ele morre . e ela só tem o cavalo de amigo . depois o pai casa com uma mulher que tem duas filhas feias e fica madrasta dela . ai ela for e elas forçam ela a ser empregada da casa em vez de ser irmã é empregada da casa ai está lavando a louça . e elas tão mandando ela lavar tudo louça não o chão . ai sempre a mãe sempre da a bro a madrasta sempre dá bronca nela . e um dia ela tinha uns grandes amigos que sempre faziam roupa pra ela . ela vestiu uma roupa ficou bonita . e as irmãs viram a roupa dela e o colar e rasgaram o colar . ai chegou a a madrinha como chama . ai ela chorou num lugar lá fora e apareceu a a fada madrinha dela . e ela montou uma charrete . ah mas não tem a carta do convite pra elas irem na charrete vestir com aquela roupa bonita que eles fizeram . e ela foi tinha sido convidado toda a família pra ir na festa . e a mãe não queria que ela fosse . mas ela foi escondida . e foi chegou la conheceu o príncipe . e a meia noite tinha que sair voando porque a charrete funcionava até a meia noite depois voltava ao que era antes . ai no no descer a escada deixou um sapatinho de cristal que era de cristal deixou na escada . e o príncipe achou o sapatinho e foi procurar onde quem era essa moça porque não sabia quem era . ai foi na casa da da madrasta dela . e ela falou que não tinha nenhuma moça que tinha a empregada só e nada mais . e só as filhas que tinha as duas filhas então experimentaram o sapato não entrava no pé . ai o ajudante dele encontrou a moça e experimentou o sapatinho entrou justinho o sapato no pé dela . quando ele ele viu falou para o príncipe . ele chamou ela e convidou ela pra casar e ficar no palácio e viver felizes a vida toda .