cinderela ela foi criada pela madrasta que tinha duas irmãs que eram feias . e a cinderela era bonita . ai todas elas elas queriam sempre ir as festas . e a cinderela sempre ficava . ai uma vez a cinderela queria ir num baile . e a madrasta não deixou não queria deixar . ai foi a fada rainha fada madrinha foi lá falou você vai fez o vestido transformou abobora em carruagem os ratinhos em em em em cavalos . e ela foi muito bonita com um sapatinho de cristal . só que a a a a a cin a fada madrinha falou você tem que voltar antes da meia noite porque senão vai transformar tudo como era antes vai ficar tudo abobora . ai ela o príncipe se encantou com ela . e ela ficou lá tudo . ai quando ela percebeu tava dando as baladas da meia noite . ai ela saiu correndo e deixou o sapatinho na escadaria . e o príncipe ficou triste e tal porque ele queria . mas ai tinha esse sapatinho então o rei mandou procurar no todinho nos lugares pra ser no no lugar que servisse o sapato era a a dona do outro . ai foi na casa da da madrasta lá da da . ai as as não o sapato vai servir em mim que não sei o que e não entrava nem num pé nem da outra . ai entrou no pé da cinderela . e a cinderela falou assim . ai eu tenho o outro pé . ai trouxe o outro pé e casou com o o coiso e vieram felizes para sempre .