é é era uma vez uma menina muito bonita chamada cinderela . infelizmente ela perdeu a mãe quando ainda era pequena . dai depois o pai dela casou-se com uma ou uma outra senhora . e essa tinha duas filhas muito feias . e a cinderela era linda . então elas tinham muito ciúmes da cinderela por ser bonita . então judiavam dela faziam ela tra fazer serviços grosseiros pesados tudo . e dai a partir veio com convite pra uma festa com o príncipe . e ela queria ir e a so e a madrasta não deixou não deixou . então ela conseguiu saiu encontrou umas umas pessoas que fizeram um vestido muito bonito pra ela . então arrumou ela ficou toda bonita . ela foi a festa dançou com o príncipe . e e ela tinha que ficar na festa até meia noite porque senão era era o tempo que ela podia ficar ali como princesa né . e dai deu meia noite ela saiu correndo . e no ela sair correndo ela perdeu um sapatinho . e foi embora pra casa . e o príncipe foi atrás dela procurando procurando não achou . dai achou o sapato de dela . dai ele foi em todos os lugares experimentando pra ver se achava a dona do sapato . inclusive as duas as duas enteadas as duas filhas da so da da madrasta experimentaram e não serviu . e muita gente experimentou . por fim ele achou a cinderela . ela pos o sapatinho deu certo . dai namoraram casaram e foram felizes para sempre .