bom essa é a história da cinderela né que era uma moça muito bonita que vivia no reino junto com o pai e a mãe né e mas vivia feliz tal . e a mãe morre . e o pai se casa novamente com com uma uma pessoa uma mulher que tem mais outras duas filhas . e elas são muito feias as todas as três tanto a mãe a madrasta como as duas filhas . e e a cinderela era muito bonita né . e a de a a madrasta e as filhas fazem da cinderela uma escrava uma empregada é exploram de todo jeito o trabalho dela . e a e e a e as as irmãs tem muita inveja dela por causa da beleza tal . e ai elas recebem um convite pra uma festa que vai ter no reino porque o príncipe ta procurando é uma esposa . ela todas e todas as as mulheres do reino são são convidadas . e a madrasta diz que ela não vai que a cinderela não vai porque ela não tem roupa pra ir . e os amigos da da cinderela que são os os os bichos enfim é fazem o vestido a roupa dela . e e ela fica super bonita . e quando as as irmãs e as ma e a madrasta olham pra cinderela com toda aquela roupa acabam com tudo rasgam o vestido e acabam com tudo que ela tinha de bonito que que ela faz . ela chora vai no jardim chora . e aparece a fada madrinha . e a fada madrinha num toque de mágica faz a roupa né um vestido magnífico e é transforma a abóbora numa carruagem . e ela vai pra festa né e dança com o príncipe . só que tinha a a fada madrinha tinha dito pra ela que meia noite ela teria que voltar porque tudo voltaria ao normal . e ela fica la toda feliz né na festa dança com o príncipe . e o príncipe se encanta muito por ela . só que dá meia noite ela sai correndo e nas escadarias ela perde o sapatinho um um pé do sapatinho dos sapatos né . e ai o que que acontece . o príncipe sai atrás dela e encontra o sapatinho . e a partir de então ele sai a procura é da da mulher que em quem caberia aquele sapato . chega na casa da cinderela todas as três a madrasta e as e as e as filhas tentam né de todo jeito que a que o sapato caiba no pé e num cabe lógico . e ai aparece a cinderela que quer experimentar o sapato também experimenta e serve o sapato . e ai eles se casam e são felizes para sempre .