era uma vez uma menina que chamava cinderela . o pai morreu e se casou com a madrasta que tinha duas filhas . e essas filhas não gostavam dela porque ela era muito bonita também aí começaram a escravizar ela é colocaram ela pra fazer faxina em casa tudo . e ela era muito judiada . um belo dia apareceu um convite pra ter um baile . e e ela não tinha roupa . aí os amiguinhos dela ajudaram ela os por porquinhos e fizeram uma roupa pra ela de de cinderela . aí ela foi pra esse baile . só que ela tinha que sair do baile antes de dar meia noite senão ela voltava tudo que ela era . aí quando ela vai saindo ela perdeu o o sapatinho . aí o o príncipe ele ele achou esse sapato e foi nessa casa pra ver de quem era . aí experimentou no pé de uma irmã não era da outra não e era dela e serviu . aí eles casaram viveram felizes para sempre .