bom era uma uma menina que perdeu a mãe . então fo foi criada pelo pai . gostava de animais de tá com o cavalo . e o pai casou e tinha duas filhas eram feias . e a cinderela era muito bonita . então elas castigavam mandavam fazer toda a limpeza da casa . e e e assim ela cresceu se tornou uma moça bonita . ai chegou um convite de uma festa . ela queria ir não tinha roupa . a madrasta ficou brava porque ela que queria ir na festa . ai ela foi passear na floresta e tinha os animais que gostavam dela e fizeram uma roupa bonita . e a madrasta rasgou toda a toda roupa pra ela não ir a festa ela ficou chorando muito triste . ai apareceu a fada madrinha e de de uma abobora fez uma carruagem e deu uma roupa linda pra ela ir na festa . ai no baile o príncipe ficou encantado com com ela . e como chegou meia noite ela tinha que ir embora . ela na corrida perdeu um sapato na escada . ele vinha atrás não encontrou ela mas guardou o sapato e ficou procurando na cidade um pé o pé que servia aquele sapato . e as as as filhas da madrasta quiseram por mas não serviu . e quando foi o pezi pé dela serviu . e ela casou com o príncipe e são felizes até hoje .