e boazinha tinha os pai era muito feliz com os pais mas depois tinha de tudo ai cavalinho . mas depois o pai a mãe morreu . quando a mãe morreu o pai se casou com outra pessoa e a madrasta dela que era uma mulher invejosa tinha duas filhas feiosas e nin não arranjavam casamento né . então ela apresentou pra mocinha a madrasta certa que a madrasta ia ser boa pra ela . e a madrasta fez ela de empregada . e e e as filhas também tinham inveja então maltratavam exploravam . e ela cansava só só cuida ela que cuidava da casa fazia tudo coisa que ela não tava habituada né . e as e as as irmãs falsas irmãs né também hun esnobavam a coitada judiavam não tinha a menor consideração por ela . aqui chegou o mensageiro com um convite pro baile . ofereceu um baile o príncipe ia oferecer um baile pra escolher uma noiva . e convidava todas as moças da vila né do lugar da aldeia não sei . então a mãe não quis que a a a não quis nem que ela aparecesse que fosse convidada deixa deixa ela de fora e foi arrumar as filhas né . mas os ratinhos da ela era boazinha não maltratava os animais ela tinha muitos amigos . os amigos dela arrumaram a casa cor cortaram o pano fizeram um vestido pra ela pra ela poder ir ao baile . ela tá com um vestidinho dela feito toda feliz . mas ai a madrasta vê as e as as e as e as duas irmãs e acaba com o vestido dela rasgam tudo destroem . e ela fica chorando no bosque porque ela não podia ir ao baile não podia nada né . lá no lá no bosque ela encontra uma fada e ficou com dó dela . então providenciou um vestido carruagem tudo pro baile pra ela poder ir ao baile mas disse que a meia noite ela ela tinha que voltar pra casa senão o o era o feitiço a magia da fada acabava né . ela chegou o príncipe logo se encantou com ela era bonitinha a moça e ficou só com ela o baile inteiro . depois ela acho que virei uma página a mais de . e ela olhou de repente ela viu um relógio meia noite . então ela saiu correndo . e na corrida ela perdeu o sapatinho . o príncipe achou o sapatinho e guardou . e depois ele não encontrou mais . ele queria ele gostou da moça né . então ele anunciou que ia se iria se iria se ia se casaria com a moça que pra quem servisse o sa o sapato né . então é é as irmãs tavam lá se arrumando pra ver se conseguiam por o sapato . mas como o pé dela da menina da princesa da princesa não da cinderela era menor não conseguiram . ai a a cinderela ele o escudeiro encontrou a cinderela experimentou o sapatinho e serviu . ai então o príncipe se encantou de novo de encontrá-la e le e levou pro palácio e se casou com ela . e eles foram felizes .