era uma vez uma uma uma rainha que morava com as filhas . e era o segundo casamento dela . e o e o padrasto tinha uma filha do primeiro casamento . então ela judiava muito da menina não gostava dela falava na ca na cara dela que ela era feia que era torta que ela é que a gente vai é serviço pra ser empregada . e sabe abaixava ela muito filha deixava ela baixa bem baixa . elogia muito as filhas ia comprar roupas pras filhas e tudo pra mostrar para o povo sabe o público o povo que mostrar as filhas pra casar . ela quer casar queria casar as du duas meninas e a outra escondia sempre . um dia como como se chama ele vem anunciou uma um baile que o príncipe vai dar um baile pra escolher uma esposa na na cidade onde eles moram . como se chama a pessoa que anuncia eventos é sabe aquele guarda aquela que vai fazia . bom então ela foi ela tava muito excitada contente . filhas já começou a falar com elas que vai ter um baile que o príncipe vai escolher a esposa dele . vamos começar a preparar roupa e tudo isso pra quem sabe você vai casar com ele ou você ou a outra . a a princesa não não a princesa a cinderela falou e eu ela falou não não você fica na cozinha continua limpando o chão tudo isso . você não vai me fazer um vestido disse . não não você continue onde estão . e foi assim o dia do do da festa . veio as filhas se enfeitaram se arrumaram . foram na festa feliz da vida e sabe gozava dela da menina você está muito bem para a cozinha . e foram na festa . e a menina ficou chorando . entretanto acho que ela tinha costurado um vestido para ir mas quando as enteadas vi viram isso rasgaram tudo . ela ficou ficou num cantinho chorando . quem apareceu uma fada com a estrela lá dela . você vai vou te dar um vestido carruagem . ela pegou o melão não melão aquele abobora . e você vai na festa . mas eu não tenho vestido . vai ter tudo melhor que suas irmãs . ela vestiu ela num vestido lindo muito bonito . a abobora virou uma carruagem com os os os os homens daqui dirigiram a carruagem . ela foi e a festa toda parou pra ver essa beleza que entrava na festa sozinha e e perg e perguntando quem é filha de que . mas ninguém sabia responder . ela entrou . o pessoal começou a dançar a valsa é se divertir . ela tava de lado . e depois ela não sei quem tirou ela . o príncipe ele tirou ela pra dançar e começou a dançar . ele gostou muito dela . de onde você veio começou a questionar . mas ela não quis falar . e depois a fada . bom a fada falou olha toca meia noite você foge não espera senão você vai voltar a ser escrava . a a abobora vai a carruagem vai voltar a ser abobora . você vai perder tudo . meia noite você foge . quando ela viu o relógio tocar ela ficou desesperada . ela largou do príncipe e começou a correr as escadas . entretanto ela perdeu o chinelo o sapato de cristal dela . ela foi correndo . ela sumiu . todo mundo procurou . ela não tinha ninguém não conseguiram encontrar com ela . que que aconteceu . o príncipe falou é ele pediu as mandantes dele os servos dele . ahn nós vamos fazer o seguinte . nós vamos experimentar todas as meninas solteiras que querem casar vão experimentar o sapato se dá se cabe bem você vai casar com o príncipe . então pense as mulheres as enteadas foram correndo tudo excitada contente e disse quem sabe eu vou casar com o príncipe . elas e e experimentaram o sapato puxavam daqui puxavam de lá impossível . veio a vez dela . ela colocou não não foi isso não não . então ela não tava na festa porque ela ela fugiu . alguém do um enviado do do príncipe ele perguntou ta todo mundo aqui . não tem uma pessoa que foi pra casa dela . o o príncipe mandou um enviado a casa dela com o sapato e experimentou o sapato e coube nela como uma uma luva . então ele pegou e falou você vai casar com o príncipe . e foi uma festa linda bonita . e as outras morreram de ciúme .