então a cinderela ela era uma menininha que a mãe faleceu . o pai dela era uma pessoa da sociedade né uma pessoa bem bem estruturado e tal . só que como a mãe faleceu o ele se viu na na obrigação de casar novamente pra ter alguém que cuidasse da menina . a mulher que ele escolheu já tinha duas filhas . e elas eram até assim mais velhas do que a cinderela né . só que assim logo após o casamento o pai dela morreu também . então ela ficou só com a madrasta e as duas irmãs né assim por afinidade . só que elas eram muito más né . e a a madrasta até eu acho curioso né porque se eles estavam tão bem né porque que não tinha uma empregada né . hun a a cinderela era obrigada a fazer a limpeza grosseira do do palácio lá da casa que eles moravam né . e as irmãs elas só pensavam em festa em passeios e se vestir porque elas eram as donas né e viviam hostilizando a pobre da da menina né . e ela só não tinha tempo pra nada só pra trabalhar . e um dia chegou uma correspondência porque o o príncipe o herdeiro é chegou na idade de casar . e os pais resolveram dar uma festa na qual iriam todas as moças do do do condado lá do lugar pra ele escolher uma pra casar . e ai eles é eles o o o édipo aqui como que é o nome desse o que entrega correspondência ele era obrigado a entregar em todas as casas e pra todas as pessoas né . ai a madrasta falou pra ela você pode até ir . mas depois que você fizer toda a limpeza fizer toda a sua obrigação . e você precisa ter roupa . você não tem roupa como é que você vai fazer né . ai como ela era muito boa né assim ela é os ela tinha amizade até com os ratinhos com né com aqueles bichinhos então o passarinhos os ratinhos resolveram ajudá-la a fazer um vestido . então ela pegou lá umas coisa velhas assim que as meninas jogavam fora né as fitas e os tecidos . e ela fez um vestido ela fez um vestido até que muito bonito né . só que a hora que as as irmãs viram elas arrancaram tudo dela sabe esse colar é meu . ai as pedrinhas foram tudo pelo chão né . essa fita é minha esse não sei o que . ela ficou toda em trapos . e não tinha como ela ir né . ela se pôs a chorar . ai ela foi lá pro jardim chorando tal . ai veio a fada madrinha porque quando naquele tempo quando as meninas nasciam elas sempre eram doadas pra alguma fada né . e essa fada era protetora . ai a fada falou não tudo bem eu arranjo o vestido e o vestido maravilhoso né . e uma carruagem duma abobora ela transformou numa carruagem . o ratinho ficou sendo o o cocheiro né . o ratinho do amiguinho dela e um cachorro se não me engano ficou sendo o pajem né pra pra ajudá-la né . e a madrinha deu pra ela o sapato . o sapato não era não era feitiçaria o sapato era real né . sapato de cristal sapato muito bonito . e ai ela foi pra festa . quando ela chegou na festa foi um uau né . todo mundo nossa mas quem é essa né . ninguém conhecia uma moça muito bonita tal . e o príncipe também se engraçou muito com ela . só que quando quando a fada deu tudo isso pra ela ela impôs uma condição . você precisa sair da festa antes da meia noite porque mocinhas não ficavam na rua depois da meia noite . então ela ela lembrou disso quando já tava quase assim as primeiras badaladas da meia noite . ela falou ai eu preciso correr e ir embora né . quando ela desceu a escadaria escapou um sapatinho . e ela foi correndo embora né . só que chegou la no jardim já tinha desmanchado tudo né . o abo o carro virou abobora tal . ela foi até a pé pra casa né . e a a madrasta ficou muito furiosa porque não sabia de quem era né quem era aquela moça né . ninguém sabia porque lógico né tão diferente . e ai o príncipe ficou tão envolvido que ele falou não eu quero casar com essa moça . então ele mandou que o empregado fosse com o sapatinho de casa em casa experimentar em quem servisse o sapatinho ele casaria . ai ele foi lá na casa da da da madrasta . mas as meninas eram muito grosseiras né . elas elas tinham o pé muito grande que não servia e tal . ai o o empregado falou mas aqui na casa acho que tem outra moça né porque acho que ficaram três convites aqui né . não não aqui não tem mais ninguém não . mas não tem que ter sim não sei o que . ai ela viu e falou não tem né tem eu . ai na hora que experimentou serviu o sapatinho né . ai foi aquela coisa . ai ela foi lá pro palácio e tal . e eles foram felizes para sempre .