a história da cinderela . cinderela era uma moça que morava com a madrasta . e seu pai tinha falecido . sua madrasta por sua vez tinha duas irmãs . e elas faziam a cinderela de empregada . cinderela trabalhava limpava a casa dia e noite . e elas judiavam dela . um dia o príncipe da cidade o rei queria que ele casasse . teve que procurar todas as moças da cidade mandou convite pra todas as moças inclusive pra cinderela . sua madrasta cinde fazendo os vestidos pras as filhas dela . cinderela ajudada pelos animaizinhos ratinho coelhinho tudo ajudando a cinderela a fazer o seu vestido . quando chegou o dia a madrasta e as filhas rasgaram o vestido da cinderela pra ela não ir no baile . disse que ela não tinha sido convidada . e ela foi pro quintal chorando chorando . e aí ela conseguiu que ela tinha uma fada madrinha que veio falou pra ela que ia dar o vestido ia dar uma transformar uma abóbora em carruagem . e ela ia pra festa . só que meia noite ela tinha que estar de volta senão ia perder o efeito de tudo aquelas coisas . ela foi pro baile dançou com todas as moças . ninguém sabia quem era ela a mais bonita da festa era a cinderela . nisso quando ela viu que ia dar as badaladas da meia noite ela saiu correndo . e veio pra casa antes do efeito desaparecer . a carruagem virou abobora . o cavalo virou os ratinho . e ela voltou a ser quem ela era . mas ela não sabe que ela perdeu um dos sapatinhos . ela perdeu o sapatinho . e príncipe ficou muito encantado por ela . passada a festa o príncipe queria saber quem era aquela moça . então ela reuniu com o pai dele pra poder casar com a cinderela . e foi em todas as casas para experimentar o sapato . quando chegou na casa da madrasta da cinderela experimentou o sapatinho não serviu em ninguém . e a cinderela estava na cozinha . ela não deixava ela experimentar . mas o príncipe fez questão de que ela experimentasse . o sapatinho serviu no pé dela . e ela se casou com o príncipe . tornando-se a verdadeira princesa . e viveram muitos anos felizes .