então meninas eu vou contar pra vocês uma história que é da cinderela . a cinderela era uma moça muito bonita . mas ela morava junto com a madrasta . e essa madrasta tinha duas filhas . e essa madrasta judiava muito da cinderela fazia ela de empregada né . então enquanto as filhas ficavam brincando se divertindo a cinderela só ficava lavando esfregando o chão né . e a vida dela era assim . ai um dia ia ter uma festa um baile . o rei tava dando uma bela duma festa e convidou a elas pra participar dessa festa porque na festa o rei ele ia escolher a esposa uma moça pra ele namorar e casar . ai a mãe dela falou pra ela você não vai só . quem vai são as tuas irmãs porque você é feia . você tem que ficar aqui lavando limpando . bom foi comprou roupa bonita pras filhas tal . as filhas se arrumaram e foram tudo pro baile . a cinderela ficou triste chorando em casa . muito bem . só que daí apareceu uma fada madrinha . e a fada falou com ela porque que você está chorando . ai ela falou ah eu to chorando porque as minhas irmãs foram participar do baile . e eu não pude participar . não mas você vai participar sim . ai a a a fada madrinha transformou ela . ela pôs um vestido muito lindo . ela tinha lá uma abóbora . ai a fada transformou aquela abóbora e fez uma carruagem linda . e lá que foi a cinderela na festa . chegando lá ela participou do baile tudo . só que ela tinha que vim embora antes que virasse a meia noite porque tinha essa história a fada falou pra ela . você só pode ficar lá até meia noite depois você tem que vir embora né . aí ela correndo perto do horário de vir embora ela correndo perdeu o sapatinho . nisso ahn o príncipe vinha passando e achou o sapatinho e disse bom eu vou ver em quem servir esse sapatinho vai ser a minha escolhida . aí ele começou pelo salão provar o sapatinho nas moças né . e o sapatinho não servia em ninguém . aí por fim como ela sempre era a última desprezada chamaram a cindelera cinderela pra provar o sapatinho . na hora que ela experimentou o sapatinho serviu . e os dois foram felizes para sempre .