era uma vez uma menina muito delicada muito meiga que morava só com o pai . apagou começar de novo . e esse pai resolveu casar . só que ele faleceu . e ela ficou então com a madrasta e três filhas e duas filhas . as filhas não gostavam dela e nem a madrasta . a madrasta punha pra fazer todo o serviço difícil todo serviço de faxineira . até que um dia ia ia acontecer um baile . e nesse baile ela não poderia entrar porque nem a madrasta e nem as filhas da madrasta não deixariam ela entrar . e os amimais que eram os amiguinhos dela . então eles ofereceram para tecer o vestido dela escondido de todas as as suas irmãs e da madrasta fez um vestido muito lindo muito suave muito fino e foram para a festa . quando as suas irmãs viram ela na festa rasgaram todo o vestido dela . ela ficou magoada voltou para a floresta . até que apareceu a fada madrinha . essa fada madrinha ofereceu para dar outro vestido novo pra ela numa carruagem que ela chegasse na festa do príncipe como uma princesa . o príncipe dançou com ela . e as as irmãs todas observando aquela menina linda e não sabiam de onde que tinha vindo . e deu meia noite ela tinha que voltar pra casa correndo porque era o que a fada madrinha tinha imposto senão ia acabar nossa o que é que eu falo agora . a fada madrinha deu meia noite ela tinha que sair da festa . e no na no descer da da da das escadarias ela perdeu um sapato . o príncipe achou o sapato é experimentou em todas as moças inclusive das irmãs filha da madrasta . não o sapato não servia pra ninguém . até que então ele encontrou a cinderela e serviu o sapatinho . quando serviu o sapatinho eles casaram e foram feliz para sempre .