nós vamos contar agora a história da cinderela . cinderela era uma menina que tinha o seu papai e sua mamãe pertinho dela . mas contudo eles partiram . papai veio a mamãe faleceu . e o papaizinho dela que que aconteceu foi e casou-se novamente . ai cinderela enquanto papai estava vivo era muito feliz no castelinho dela né . ai tem os bichinhos que ela adorava muito e ficava conversando com eles . contudo o papai faleceu foi embora . e ela ficou sozinha no ca no castelo junto com a madrasta . e a madrasta tinha duas filhas . mas ela coitada era muito triste a vida delas porque tudo aquilo que ela tinha com os pais ela não teve mais porque a madrasta colocou ela para trabalhar e fazer limpeza no castelo . mas ela como era muito obediente ela pegou foi trabalhar foi trabalhar e trabalhava . e as irmãs que não eram irmãs dela eram filhas da madrasta começavam perturbavam muito ela porque ela muito linda meiga e obediente . e essas pessoas eram o contrário dela sim . um belo dia entregaram um uma carta sabe para o pessoal de lá que seria a madrasta e as e as filhas né . inclusive ela que estava lá . contudo quando a madrasta recebeu a carta ela já sonhava em participar porque era um convite para participar de uma festividade no castelo do príncipe . e ela sonhando com isso só que ela não podia ir porque a madrasta não deixou era só para as filhas dela . ai ela ficou muito triste e chateada . contudo ela tinha muitos amiguinhos . e os amiguinhos dela eram os ratinhos . esses ratinhos gostavam muito dela e falaram para ela não se preocupe . você não tem a roupa que você está desejando ir para ir fazer um convite para participar desse castelo dessa festa . mas nós vamos providenciar um lindo vestido para você . o que eles fizeram conseguiram fazer um lindo vestido . pegaram tudo o que era necessário e fizeram um vestido . contudo as duas irmãs más quando viram que ela estava com um lindo vestido com um colar toda bem arrumadinha começaram a destruir tudo aquilo pra ela . e os sonhos dela foram destruídos todinhos . o que aconteceu ela foi chorar onde na floresta onde era o lugar preferido dela . mas ali na floresta quem que apareceu uma senhora uma senhora que falou assim não chores minha menina . ela falou assim começou a tirar as medidas dela que ela ia fazer um lindo vestido para ela . o que pediu foi pedido uma abóbora . e o que aconteceu ela fez transformou a abóbora numa carruagem e os ratinhos em cavalos dessa carruagem . e a menina ela transformou numa linda menina princesa . a jovenzinha estava realmente deslumbrante . e ela foi para o palácio na carruagem . só que tinha um detalhe . a a aquela senhora que que era era uma fada e ela falou assim . você pode ir nesta festa vai participar . mas contudo você vai ter que sair de lá antes da meia noite porque depois vai virar tudo o que era você . ou seja a carruagem era uma abobora . os os cavalos eram os ratinhos . e ela voltaria a ser aquela humilde mocinha . acontece que o príncipe gostou muito dela . quando ela assim que ela entrou no castelo e dançou com ela a valsa e tudo mais . ai mas na hora da saída porque ela estava preocupada com o horário . na hora da saída o que aconteceu ao descer as escadas ela perdeu seu sapatinho de cristal . o príncipe correu para procura-la e não conseguiu vê-la mais . mas o que ele ficou com o que com o sapatinho de cristal que era a única coisa que restava dele dela . e ela voltou para o palácio . ai um belo dia o que foi que o príncipe nas pesquisas todas ele foi procurar por toda a região onde aquela linda mocinha que eles se apaixonaram . ai a madrasta recebeu um convite um convite que queria passar o príncipe para saber de quem era o sapatinho . a madrasta cerrou ela no quarto para ela não aparecer porque ela quando ela entrou no palácio eu deixei de falar isso . mas quando ela entrou no palácio a madrasta e as duas irmãs ficaram preocupadas porque sabiam que ela estava muito mais linda do que elas e ia conseguir algo melhor que elas né . a madrasta cerrou ela no quarto porque a pessoa que foi experimentar os sapatinhos lá só pôde ver o que as duas filhas da madrasta . e o sapatinho de cristal não serviu nos pés das filhas . e ai ele a pessoa que foi lá levar o sapatinho ela conseguiu sair do quarto . e ela experimentou o sapatinho que cabeu coube perfeitamente . ela era a princesinha que o príncipe tanto queria . ele então levou ela para o palácio . ai ele fic o príncipe ficou muito feliz . e eles se casaram e viveram felizes para sempre .