era uma vez uma menina que cuja mãe morreu e o pai ficou viúvo . o pai casou-se novamente . e e a mulher que ele se casou tinha três filhas . e eles e pelo visto essa essa mulher a madrasta era muito interessada no pai né . e depois de um tempo o pai faleceu . então a enteada foi usada pela madrasta e pelas ir pelas filhas da madrasta quase como uma empregada delas né humilhada e muito . e ela era muito bonita . e a madrasta tinha inveja . as irmãs tinham inveja e escondiam e usavam a cinderela que era chamada cinderela porque ela ficava na cozinha perto do fogão suja de cinza e nem aparecia pras pessoas mais importantes e visitas que iam lá . e depois de um tempo no reino onde elas viviam houve um um baile porque o príncipe precisava casar o herdeiro do trono do rei . então foram ahn foi foi espa foi espalhado né os os convites e os trombeteiros foram pra todos os lados e fixando nas paredes os convites e convidando os as pessoas mais importantes pra irem no baile . e que ia ser escolhida a noiva do príncipe . então as as filhas da madrasta se se empetecaram se embelezaram ahn arranjaram vestidos maravilhosos . e a cinderela nem madrasta disse que nem foi convidada té seria porque o pai dela era uma pessoa importante né tinha sido uma pessoa importante . mas não foi convidada pro pro baile . finalmente ela não tinha nem como se vestir nem nada . mas ela tinha uma madrinha no começo da história que ela foi batizada que era uma fada e na na minha história era uma fada na história depois eram três fadinhas a do walt disney né . mas na minha história que de criança era uma fada . e a fada então quando as irmãs e a madrasta se arrumaram todas e foram pro baile . a fada apareceu e transformou a uma abobora né em carruagem pra ela poder ir os ratinhos em nos empregados pra dirigirem na carruagem e tudo com librés e roupas apropriadas e a cinderela com um vestido belíssimo e um sapatinho de cristal maravilhoso . dai foram todos é dai ela foi pro baile . mas a única exigência da fada é que ela voltasse a meia noite antes da última badalada da meia noite ela teria que voltar senão o encanto acabaria . foram para o para o bai ela foi para o baile de carruagem e quando chegou lá o príncipe ficou apaixonado de imediato dançaram e dançaram e dançaram . e quando começou as badaladas da meia noite ela desceu correndo fugiu e perdeu um sapatinho . então só ficou aquele sapatinho lá como testemunha que já tinha . então foi pra casa correndo né pra chegar a tempo do do fe do do encantamento não se desfazer né . dai depois começaram o príncipe estava apaixonadíssimo e só queria saber quem era a dona daquele sapatinho . e dai foram procurar em de casa em casa todos os emissários do rei iam experimentando o sapatinho nas nos pés da moças né que a que estavam nas casas mais importantes e tudo . chegaram na casa da madrasta nem chamaram a cinderela nem nada . e foram experimentar as irmãs horrorosas lá foram experimentar os sapatos . quando eu era pequena minha tia contava que uma cortou os dedos dos pés hun pro sapato entrar a outra um pedaço do calcanhar mas nem assim entrava . mas finalmente dai descobriram a cinderela né . e quando ela disseram não experimente experimente . essa era a versão mais antiga . experimente experimente . dai ela experimentou o sapatinho coube . e dai ela foi se tornou a noiva do príncipe e felizes para sempre .