era uma vez uma menina que chamava cinderela . e ela vivia com os pais e viveu até a adolescência dela . e ai o a mãe dela morreu . e ela foi morar com a madrasta . e a madrasta tinha duas outras filhas . então ela acabou ficando discriminada porque ela era muito bonita e as filhas eram feias e também porque ela não era filha . então ela tinha uma discriminação entre as três irmãs . e ai ela que sobrava pra ela todo o serviço mais difícil tinha que fazer limpeza faxina . e ela sempre tava atrás das mais por baixo do que as outras né . ai um dia tinha uma festa no no no reino . e ela queria muito ir . mas ai a madrasta e as irmãs não queriam que ela que ela fosse . ai ela ficou triste . mas ela também não tinha roupa pra ir . ai ela preparou uma roupa junto com os com os amiguinhos dela que eram os rati os ratinhos e tava toda feliz porque ela ia . quando as irmãs viram que ela estava com a roupa pronta destruíram a roupa dela pra ela não ir . ai ela ficou muito triste saiu foi pro bosque ficou lá triste chorando . ai apareceu uma fada . e a fada perguntou porque que ela tava assim ficou com dó dela e deu um vestido fez uma mágica e deu um vestido pra ela tudo preparou ela pra ir pra festa . e ai ela foi pra festa . ai inclusive a fada é transformou uma abobora numa carruagem . e ela foi pra festa . chegou lá ela dançou . só que esse encanto era até a meia noite . e ela ficou lá dançou quando tava perto da meia noite ela teve que sair correndo . e ela dançou com o rei inclusive . e ela saiu correndo pra pra não perder o encanto lá no meio da festa . quando ela saiu ela perdeu o sapatinho . só que quando ela saiu correndo o rei saiu correndo pra atrás dela né . e mas ele não conseguiu a pegá-la . mas ele pegou o sapatinho . então o rei resolveu procurar ela pelo sapatinho pra ver em quem servia . e quem servisse o sapatinho ele ia casar . ai procurou em todo o reino . e um dia ele bateu na casa dela . e ai as irmãs não queriam que ela experimentasse o sapato . e as irmãs experimentaram e não servia . até que ela experimentou e serviu . e ai o rei casou com ela e vivem felizes pro resto da vida .