cinderela tinha uma madrasta e umas irmãs da da da enteada que tinham muito ciúmes dela por ela ser mais bonita e uma concorrente muito forte . então tinha um convite pra pra baile e foi o príncipe . e tu e eles fizeram de tudo pra pra ela não comparecer . mas ela depois ela chorou muito porque ela num podia porque a madrasta falou pra que ela que ela não podia ir porque ela não tem roupa . mas apareceu uma fa uma madrinha pra ela . e ela fe fez um vestido muito bonito pra ela né . e levou pra festa . chegando lá o príncipe encon encontrou é é e co e ele se encantou com ela por ele se es esqueceu das enteadas . e elas morreram de ciúme . e ela ficou dançando . e ela não podia passar da meia da meia noite . ela foi naquela afobação perdeu o sapatinho dela . o príncipe jurou que que que o a o sapato que encontrava que que en entrasse no pé da moça e casava com ela . ai casaram e foram felizes . e e e ai ela viveu e teve muitos muitos e muitos filhos e foi uma uma vida um romance muito bonito entre eles .