aqui ter uma historinha desses desenho aqui que tão brigando com o cachorrinho . ele tá dando uma coisa pro cachorro ali . não sei que que é . o outro cachorrinho ali tá pegando um negócio ali que o que menino tem uma caneca na mão . e o cachorrinho tá querendo pegar . aqui tem outro cachorrinho . e o gurizinho tá botando a mão na boca dele . aqui eu tô muito ruim das vistas um vestimento né . ali uma menina querendo abrir a porta . um menino com as mãos . ele tá rezando eu acho . sei o que ele tá fazendo não é um menino . que ela é dele vó decerto . eu não sei ler deve ter coisa pra ler aí é vó . é filho . não sei . tem uma caixa ali . tem um serrote . sei que tá fazendo uma caixa mas não sei do que que é . tem um serrote . pra botar o cachorrinho botar o cachorrinho dentro dessa caixa . não adianta que eu não sei adivinhar não atinei se eu já era ruim agora piorou que é mesmo que eu não adivinho nada .
