o meninozinho passando na rua deparou com outro lado . e viu um cachorrinho . aí atravessou . e foi lá . deu pra comer pro cachorrinho . depois ele volta pra casa . e o cachorrinho acompanhou . no abrindo a porta do guarda roupa ali né . acho que é o cachorrinho tá em pé ali na na frente . ele tá ralhando com o cachorrinho né . aqui a mãe abre a porta do guarda roupa . e depara com o cachorro . a mãe fala com o menino . repreende ele . e ele se desculpa . mas não deixa o cachorrinho . até fazem uma casinha pro animalzinho .
