tá era um garoto encontrou um cachorrinho na rua . e aí ela ele foi levou ele pra casa né . e o a queria que a mãe ficasse porque o cachorrinho tava com dodói na patinha . é aí ele ele fez sinal de silêncio pro cachorrinho que aguardou ele dentro do guarda roupa né . e a mãe pergun tava perguntando pra ele onde é que ele tinha onde é que ele tinha posto o cachorrinho . e ai o tava dentro do guarda roupa . é isso que eu me lembro . e ele terminou ficando com o cachorrinho né . ele ficou com o cachorrinho . ele escondeu lá . e eu acho que tá a mãe terminou aceitando o cachorrinho .
