uma história aqui né é aqui é a história dum menino . viu um cachorrinho na rua . e e ele que era gostava de cachorro . era amante dos bichinho né . aí ele chamou o bichinho . o cachorrinho veio . aí foi até a casa dele . aqui ele chegou em casa com uma malinha . e o cachorrinho atrás . aí ele fez sinal pra esconder o cachorrinho . aí escondeu o cachorrinho no guarda roupa . aí a mãe dele foi examinar o guarda roupa . certamente que ela viu o guarda roupa . viu o cachorro no guarda roupa . e chamou ele . ele foi conversar com ela né . certamente ali na posição que ele tá ele deve tá pedindo perdão pra pra mãe dele aceitar o cachorro né . aí a mãe dele é comprou até uma casinha pro cachorro . e deixou ele com o cachorro porque ele tá ali com o cachorro . a mãe dele tá ali também faceira . foi isso que eu entendi .
