o menino esperava atravessar a rua . tinha duas pessoa com um cachorro . na esquina vinha dois carros . ele atravessou a rua . e cativou o cachorro . aí ele chegou na casa . viu uma pessoa sentada lá dentro da porta . ele entrou . e o cachorro seguiu atrás dele de dentro da casa acho . e ele brincava com o cachorro . abriu o armá abriu a porta o armário . aqui a porta né não tem cabeça abriu o armário eu acho que é ou a porta que a roupa e o cachorro tava ali não era armário ela abriu a porta . aí veio alguém . não aqui era o menino mesmo uma mulher recebeu ele e o cachorro . não e no fim o cachorro ele tava ajoelhado brincava com o cachorro . na não a mulher tava ajoelhada . e o menino e o cachorro tava em cima da . confuso .
