a história é o seguinte o menino tava indo pra escola . vê um cachorrinho abandonado . como ele gostava de animais ele pegou o cachorrinho . e levou pra casa . chegando em casa a mãe dele não estava . o que que ele fez o pai tava lendo o jornal distraído . ele pegou o cachorro . e jogou dentro do armário . escondeu o cachorrinho dentro do armário . e deixou dentro do armário . a mãe chegando quando abriu a porta do armário olha o que que tava lá . um cachorro muito do feio todo peludo . e a mãe deu uma bronca no guri . mas o guri por amor de deus mamãe deixa eu ficar com esse cachorrinho . não sei o que não sei o que convenceu a velha a ficar com o cachorro convenceu a mãe de ficar com o cachorro . e aí ela deu uma condição . só que o cachorro tinha que dormir na rua . não podia ficar dentro de casa . que que ele fez chamou um amiguinho dele . pegou as ferramentas do velho . e os dois fizeram uma casinha pro cachorro no quintal .
