bom essa mulher aqui não tá segurando o cachorro . é então tá vou inventar aqui tem uma é uma rua que t onde tem duas pessoas que a passeando na calçada . tem um cachorrinho abandonado . daí o menininho viu o cachorrinho . foi lá . pegou o cachorrinho . e ele nem ele engraçado que não tem as os quadriculadinho ali na calçada né ah então tá então o o menino levou o cachorrinho prum local que eu não sei qual é agora porque não é ali porque não tem os quadradinho . ah não ele levou pra casa . tá aqui ó . tá entrando na casa dele . isso aqui deve se na frente da casa dele esses quadriculado aí . eu acho aí ele entrou na casa dele . levou o cachorro lá pra casa dele . tá ali o pai do o pai e a mãe dele ali no sofá . aí levou o cachorrinho . e escondeu dentro do guarda roupa mas que sem vergonha né escondeu dentro do guarda roupa . daí a mãe foi pergunta . mas e porque que tu botou o cachorro dentro do guarda roupa . aí a mãe disse assim não . vamo compra uma casinha de cachorro pra coloca o .
