o menino vinha caminhando na rua . e viu um cachorrinho triste lá parado . chamou o cachorrinho . e levou ele pra casa . chegou em casa . e escondeu ele dentro do roupeiro dentro do roupeiro guardou dentro do roupeiro . e fechou a porta do roupeiro . quando a mãe dele chega vê ele dentro do o cachorro dentro do roupeiro . e vai tomar satisfações dele né . o que o cachorro ta fazendo dentro do roupeiro . aí ele disse que o cachorrinho coitadinho tava lá abandonado tanto que ele agarrou . e levou o cachorro . ai a mãe dela acabou aceitando . fizeram uma arrumaram uma caixa . fizeram uma casinha pra ele .
