é um menino . ele esta passando pela rua . e vê um um cachorro . e ele chama pra pro cachorro pra brincar . e o cachorro segue ele . deixa eu ver o que é que tem mais aqui o cachorro tá seguindo . ele quer prender o cachorro pelo jeito . tem a casinha do cachorro aqui . não entendi nada da tua história aqui eu sou muito ruim pra interpretar coisas deixa eu ver o que que se sucede aqui ele está fabricando uma casinha . não não acho que não acho que ele fez uma casinha pro cachorro aqui . ele levou o cachorro . aqui parece uma carrocinha . ele levou o cachorro . e aqui é uma casinha pro cachorro . e eu acho que é isso ele ajudou a fazer uma casinha pro cachorro . não acho que não não porque aqui tem um casal aqui ó acho que não era acho que era um cachorro um cachorro de rua pelo jeito tudo indica que é um cachorro de rua . e ele está é aqui ó com cara de de acuado o cachorro . aí ele chama o cachorro . e leva ele . aqui pelo jeito é a mãe dele quando ele chega em casa . e aí ele implora . aqui ele tá pedindo pra mãe ó provavelmente pra ele fic fique com o cachorro . depois aqui a mãe com não é a mãe é ou é concorda . e fizeram uma casinha pro cachorro pra ter um final feliz acho que é isso .
