nesse início aqui tem uma senhora que tá indo pro lado da sinaleira . um jovem na calçada um cachorro e um menino . então o menino vendo o cachorro sozinho ele tratou de chamá lo . o cachorro fo foi até ele pra lhe lhe lhe ajudar . mais adiante levou o cãozinho para casa . e ele o cachorro ficou na porta . e ele foi entrou . e pelo que dá pra entender mandou o cachorro ficar quietinho ali lá no canto . a mãe vindo na porta encontrou o cão que espantada foi ao encontro do menino pra saber a razão do cão . o menino ali né pedindo pra mãe pra que a mãe desse uma oportunidade . e o cachorrinho pudesse ficar junto com ele . então ele e no final ele ele fez uma casinha pro cachorrinho . e a mãe ajudou . ou uma irmã não sei se dá pra interpretar mas é a mãe . e ele ficou ficaram contente . e ficaram os três juntos .
