o joãozinho vinha da escola . e passou por um um cachorrinho que estava acompanhando um senhor . aí ele chamou o cachorrinho . foi chamando e o cachorrinho foi acompanhando ele . aí quando chegou em casa ele insistiu convidou o cachorrinho pra entrar . o cachorrinho entrou . aí a mãe abriu a porta né . e o cachorrinho entrou . aí o menino pediu encarecidamente pra mãe que deixasse o cachorrinho ficar com ele . aí o cachorrinho ficou . eles arrumaram uma casinha . e o cachorrinho ficou lá felizes .
