o menino foi passear eu acho aqui na rua que ele tá olhando a mulher passando os carros . e ele encontrou um gatinho . é gato isso aqui ou cachorro gato eu acho é um gato encontrou o gatinho . aí a mãe dele é ele aqui é ele ele chegou em casa . e o gato foi atrás dele . aí ele acariciou o gatinho que ele tinha go que o gatinho tinha gostado dele . então por isso que o gatinho acompanhou . e aí vem a mãe dele . abri a porta . e quando ela abre a porta o menino pede por favor mamãe deixa o gatinho fica . não mas é um cachorro bom eu não sei se é um gato ou é um cachorro deixa ele fica comigo . por favor me deixa ele ficar comigo . e aí a mãe concordou . e ele pegou boto ele na casinha . e ficou com o cachorro .
