um menino que vem voltando da escola . e ele vê um cachorrinho do outro lado da rua . e vai presumo que ele atravessou a rua . e foi brincou com o cachorrinho . chamou o cachorrinho . e levou ele pra casa . fez sinal pra ele ficar silencioso . e escondeu ele no guarda roupa . e a mãe quando achou a gente presume que os pais não queriam o animal dentro de casa . e a mãe quando foi abrir o guarda roupa achou o cachorrinho lá . e chamou atenção do menino . e ele pediu implorou pra ficar com o cachorrinho . aí a mãe consentiu . mas fez uma casinha de cachorro . se presume que podia ficar . mas não dentro de casa .
