é que é um menino que vai pra escola . acha um cachorro no meio da rua . leva pro colégio . chega na porta do colégio a professora não quer deixar o cachorro entrar . o aluno implora pra ela . e eles acabam ela e o . é a impressão que tá me dando pelo fato de que o guri tá com uma coisinha ali . é a impressão que me dá é essa um aluno que tá indo pra escola encontra o cachorro no meio da rua . leva com ele o cachorro . não ele tá levando o cachorro pra casa da mãe dele eu acho . e aí a mãe dele não deixa ele entrar com o cachorro não aceita . ele implora . e acaba ele e a mãe dele fabricando uma casa pro cachorro os dois juntos ó . final feliz pra ambas as parte .
