dois casal ah um casal né e um menino e tinha um cachorro sentado na calçada . e o menino ia passando . e aí chamou um um o totó o cachorrinho né . e aí o cacho ele foi mexe no cachorrinho . acho que ele foi deixo ve aqui ah o menino tava indo pra aula . e aí o cachorrinho acho que deveria ser amigo dele porque seguiu ele né até vamos dizer até o colégio . e aí ele mandou o cachorrinho esperar . eu não sei que que aconteceu aqui com o cachorro que ele tá perguntando não sei o que pra mãe dele . sei que dai o cachorro ficava na rua . daí ele arrumou ele fez acho que um ah ele fez ele fez uma casi .
