o pedrinho tava passeando caminhando . tava indo pra escola . tá com a pasta na mão . tá indo pra escola . e encontrou um cachorrinho abandonado que ninguém dava bola pra ele . ai ele pegou . e ele não ele tava voltando da escola pra casa . ele começou a chamar o cachorrinho . e levou ele pra casa dele . e mandou o cachorrinho ficar bem quietinho que pro pai não ver . ai ele escondeu ele dentro do guarda roupa . daí não é guarda roupa é na entrada né a mãe dele tem aqueles negócio de guardar aquele móvel de guardar né . a mãe dele achou lá o bichinho escondido . tadinho todo sujinho . aí a mãe dele mãe dele zangou com ele . e ele construiu uma casinha pro cachorrinho ele com amiguinho dele ah não a mãe dele .
