era uma vez uma criança que estava na rua caminhando . e o cachorro olhou pra ele . e ele olhou pro cachorro . ele pegou foi . e chamou o cachorro como se tivesse chamando um bicho qualquer . e foi indo pra casa . só que ele sabia provavelmente que a mãe não aceitaria o que que ele fez . pegou o cachorro . colocou dentro do do armário . e fechou a porta . quando a mãe foi abrir o roupeiro viu o cachorro . abriu a boca . botou a boca no mundo . mas aí a m ele pediu tanto pra mãe quase de joelhos que a mãe resolveu então abrir mão . e ele foi pro quintal provavelmente quintal . fez uma caixinha uma casinha para o cachorro . esse é o final feliz .
