o garoto saiu da escola . no decorrer do caminho ele viu viu um cachorrinho . e chamou o cachorrinho . e o cachorrinho gostou . seguiu ele . levou levou pra casa . ao chegar em casa ele bah e agora . vou fazer o seguinte . vou botar dentro do roupeiro . vou guardar ele dentro do roupeiro . ficar ali . prender ele dentro do roupeiro pra depois vou ver o que fazer . aí a mãe dele pá abriu o roupeiro . e viu o cachorrinho ali . foi lá . e seu moleque aquele cachorro . aí o pelo amor de deus o cachorrinho deixa eu ficar com o cachorrinho . tá ela concordou . o que que ele fez . foi fez uma casinha pro cachorrinho . chamou o amiguinho dele . olha aqui óh fiz uma casinha . o cachorrinho aqui . legal .
