é me lembro da outra vez tinha mostrado isso daí mas eu não estendo nada desse negócio pra contar assim o que eu tô vendo aí não . esse guri brincando com o cachorrinho . o cachorro sobe no negócio lá . isso eu não não não adianta que eu não vou dizer isso daí . contar a história como é que o que tá acontecendo . isso me foi explicado aquela vez mas não adianta . não para na cabeça . as coisas bate cruzado . é tô não adianta eu ficar olhando isso daí que eu não vou dizer nada nada disso daí . eles aí tão num quintal . numa coi numa casa num jardim coisa parecida . sei que ele tá chamando o cachorrinho ali . agora não sei se ele vai levar pra casa ou pra onde sei que aí eles tá chegando em casa . parece que não sei se vai dar alguma coisa pro cachorro . sei que ele tá né . parece que é a casa dele ali ó . acho que ele tá ensinado o cachorrinho ali alguma coisa né . é ele tá apontando pra lá . deve ser a mãe dele que tá surpresa com o cachorro ali . com a chegada dele ali . só pode ser isso . aí ela abriu a porta . e tava né tá mostrando ali um um acho que um guarda roupa pro cachorro ali . deve ser coisa assim . pelo jeito que ela tá aqui tá reprendendo o guri por trazer o cachorro . eu acho pelo jeito que ela tá olhando pra ele ali né e aqui é o acho que arrumaram uma casa pra ele ali ó . tô vendo um um negócio aberto ali tipo uma casinha não não não era esse cachorro ele achou vira lata na rua . aquela velha deixou o deixou ele fa o cachorro ter a casinha ali ó .
