duas pessoas e um cachorro . aí o menino viu o cachorro . certo chamou o cachorro pra ele . o cachorro foi com o menino com o menino . aí ele levou pra casa levou pra casa . e não queria que a mãe visse de repente . aí escondeu o cachorro no armário não não ele mandou mesmo o cachorro no armário tá . daí a mulher entrou . abriu a porta . encontrou o cachorro . foi perguntar pro garoto . o garoto deu lá suas explicações . ele tá com um martelo na mão agora por que será . e o cachorro ta lá . a mãe ta fazendo o que ah tá ah tá daí resolveram fazer uma casinha pro cachorro . é isso .
