é esse cachorrinho me dá entender eu entendi que foi solto ali por alguém tá . o menino viu . e pra mim parece que ele tá com uma coisa na mãe pra dar comida pra ele . levou ele pra casa . chegou em casa . escondeu ele dentro do guarda roupa . mandou ficar quieto . a mãe chegou . foi ver a roupa . acho que é no quarto do menino tá . aí passou a mãe dele ficou braba com ele pelo jeito . e ele parece que tá implorando pra ela ficar com o cachorrinho . dá entender que construíram uma casinha . e ficaram com o cachorrinho .
