esse aqui eu não entendi o que que o guri tá isso aqui é colegial colegial aqui o guri tá dando a comida pro cachorro . tem o que aqui aqui o cachorrinho vai seguindo atrás do guri . aqui ele tá numa janela parece uma janela uma porta o cachorrinho não o guri tá dando uma comida pra ele . uma senhora bateu na porta . abriram a porta . aqui tá o guri não sei se tá pedindo alguma coisa pra senhora . e o cachorrinho tá ali atrás . e aqui tá o cachorrinho o guri e a senhora aquela não é outro guri é outro guri q que tá com ele . defini bem esse aqui .
