o menininho ia passando . parou porque se interessou pelo cachorrinho . aí chego perto do cachorrinho . e aí o cachorrinho veio até perto da árvore aqui . e ele veio começou a brincar com o cachorro . aí ele entrou acho que é a casa dele aqui . e ele entrou . e disse pro cachorro fica ali . fez assim pra ele não latir né que ele ia entrar em casa . aí depois ele levo o cachorro pra dentro de casa porque aqui ele tá ó tem as roupa . e ele tá falando alguma coisa pro cachorro . escondeu o cachorro no guarda roupa . e a mãe dele foi atrás . e quer saber o que que porque que ele tá com aquele cachorro ali . e ele tá implorando pra deixar pra ficar com ele . e aqui amoleceram . e tão fazendo .
