eu ia dar o nome do meu neto mas esse aqui tem cara de pedrinho tava andando na rua e viu um cachorrinho maltratado sozinho lá na calçada . ele se aproximou . ez gesto pro cachorrinho . e o cachorrinho seguiu até em casa . aí ele chega em casa . p não diz aqui mas ele diz mas ele pensa o que que eu faço com esse cachorro aí . e resolve esconder o cachorro no guarda roupa . só que a mãe dele vai pegar uma roupa . e encontra o cachorro lá dentro . e pede explicação . e aí pedrinho o que eu faço com esse cachorro dentro de um apartamento de meio quarto . aí pedrinho diz alguma coisa tipo assim vamos ter que conseguir um lugar pra fazer uma casinha dele . desculpa isso aqui não é um amigo é a mãe né não é um apartamento de meio quarto . é um casa com quintal . não não vamos fazer uma casinha . o cachorrinho fica com a gente . é que aqui eu não eu não tinha identificado ela como a mãe .
