aqui uma pessoa . duas caminhano . um cachorro . duas duas árvore e uma casa . aqui uma pessoa e um cachorro . e aqui não sei o que que sentido mais uma pessoa com a com o cachorro . lá um outro sentado . mas aqui o que que é pra sê um se aproximando do cachorro . uhm aqui uma senhora abrindo a porta . ah isso é tem que sê um ropero porque tá um ca de novo um guri uma mulher e um cachorro . aqui de novo . aqui um ra bem um rapaz . um acho que um cachorro e uma moça . ele tá com um martelo ah fazendo a casinha do cachorro . troquei serrote acho que é isso mais ou menos ali .
