um menino talvez com sete anos de idade indo por uma rua encontrou um cachorrinho que parecia abandonado . ele se encantou com o cachorrinho . o cachorrinho se encantou com ele . ele convidou o cachorrinho pra acompanha lo . o cachorrinho acompanhou . chegando em casa ele escondeu o cachorrinho dentro do guarda roupa certamente sabendo que a mãe não ia aprovar . aí a mãe abrindo guarda roupa encontrou o cachorrinho . e ele pediu muito pra mãe pra ficar com o cachorrinho . e acabou ficando com o cachorrinho . e a mãe acredito que lhe presenteou com uma casinha pra guardar o cachorrinho .
