bom eu imagino que seja um menino caminhando pela rua que vê um cachorro . tem outros dois personagens ali no desenho mas o que importa é o cachorro aí ele chamou o cachorro enfim . e fez festa . levou o cachorrinho pra casa . eu acho que era um cachorro de rua . e fazia sinal . pedia pro cachorro não fazer barulho . e colocou esse cachorro por que os pais tem alguém que ta vendo televisão . tá lendo jornal . tá é os estavam na outra imagem . consegue ver um homem e uma mulher ã lendo e conversando enfim . e ele coloca a criança dentro de um armário de casacos provavelmente daqueles que a gente tem nas sabe nas casas onde tem muito frio . aí você tem logo na entrada você tira seu capote e coloca logo ali nesse armário aí que ele guardou . aí a senhora mãe dele enfim foi abrir o provavelmente pra pegar o capote . e encontrou o cachorrinho lá . e botou a mão na cintura . e disse olha você não pode fazer . ou enfim repreendeu o que ele não deveria ter feito . e e ele prometeu eu imagino porque ele tá com a mãozinha assim que o cachorro não iria incomodar nem atrapalhar . e aí essa senhora ajudou o menino a fazer uma casinha de cachorro . provavelmente ela tava dizendo que ele não deveria levar ela o cachorro pra dentro de casa . e porque ela tá concordando ela tá construindo uma casinha .
