um menino que tinha perdido o seu cachorrinho . aí ele saiu pela cidade a procurar . aí ele avistou o cachorrinho . tava numa calçada . avistou o cachorro . atravessou . pegou o cachorro . e aí levou para casa . chegou na casa . entrou com o cachorro . e a mãe recebeu . e a ele ele ela eu acho que ele achou na rua o cachorro . e resolveu levar pra casa por causa que aqui ele já tá pedindo pra mãe . a mãe chegou com o cachorro em casa . e aí tava pedindo pra mãe pra pro cachorro ficar dentro da casa . e aí a mãe conversou com ele . e resolveram botar uma casinha lá fora da casa .
