o o menino saindo da escola retornando pra casa se deparou com um cachorrinho de rua . e fez um agrado pro cachorro né . e e se apaixonaram vamos dizer assim um pelo outro . foi indo pra casa e oferecendo um petisco . e o cachorrinho acompanhando né . e ele feliz com com o animal né . e o animal com ele obviamente né . e quando ele chegou em casa a mãe se espantou com aquele cachorro . de onde que ele tirou . por que que ele trouxe pra casa né . de certo não tinha animal em casa . aí ele implorou pra mãe né que ele queria ficar com o cachorrinho que ele gostou . e o cachorrinho e gostou dele . e a mãe se comoveu com a história . e acabou aceitando o cachorro comprando casinha . e o menino ficou realizado . e o cachorro .
