é uma senhora passando na calçada em sentido oposto . e tinha um cachorrinho sentado na beira da calçada . aí o menino chamou o cachorrinho . e levou até em casa . foi chamando até em casa em casa . chegou a entrar em casa me parece assim quando a mãe ah e não tá na porta da casa . e daí a mãe abre a porta . e vê o cachorrinho . é pelo jeito ela repreende o menino . ela coloca as mãos na cintura . tá falando com o menino . o cachorrinho tá parado . mas depois o cachorrinho já tá dentro de casa . tem uma casinha . tá o menino com uma amiguinha . e até tem um serrote ali . fizeram uma casinha pra ele . uma torqueza ali qualquer coisa . fizeram uma am uma casinha pro cachorrinho . o cachorrinho tá até com as patinhas em cima da casinha . e então o cachorrinho vai ficar na casa .
