numa esquina da rua tinha um senhor passando com a senhora e o cachorrinho . pelo jeito ele tava perdido . o menino viu chamou o cachorro . o cachorro se aproximou e seguiu . o menino ia pra escola que tava com uma pasta de provável material escolar . chegando em casa encontrou o pai lendo no sofá com a mãe . e ele chegou com o cachorro feio pa caramba . ele resolveu adotá . pediu pra mãe . a mãe deu uma bronca . ele pediu pelo amor de deus deixasse ficar co bichinho . e a mãe não queria . até que ela concordou . e ele comprou uma casinha pra ele tá fazendo uma casinha porque tá co as ferramenta aqui no chão prego martelo serrote . e o pai tá ajudando . não é o pai é a mãe que tem uma saia vestido .
