é um menino . ele vinha possivelmente da escola porque ele tava com a pasta dele . e ele e olha pro lado pra calçada . tinha um senhor uma senhora passando . e ele vê um cachorrinho que assim parece que olhou pra ele também . ai ele vai ali faz um agradozinho pro cachorro na frente do cachorro com a mão . e ai o cachorro segue ele . ai ele chega em casa . entra em casa . e o cachorro vai atrás . ai ele deixa entrar o cachorro . e faz um agrado pro cachorro . ai ele esconde o cachorro dentro do guarda roupa porque ele gostou do cachorro . queria ficar com o cachorro . ai a mãe dele vai ali . abre a porta do guarda roupa . e descobre o cachorro ali dentro . ai ele implora pra mãe dele pra ficar com o cachorro . aí a mãe dele constrói um casinha de cachorro . ele constrói . ai a mãe dele ta bem feliz . ali o menino com o cachorrinho em cima da casa de cachorro e a mãe dele .
