então a história conta na verdade que uma um menino estava caminhando pela rua . e ele viu um cachorro . e o cachorro pareceu a ele um cachorro carente . ele chama o cachorro fazendo um gesto . e vai indo pra casa . só que ele pede silêncio para o cachorro . pra esconder dos pais ele coloca dentro do roupeiro . depois ele tira . a mãe vai abrir o roupeiro . e ele pede pelo amor de deus fazendo um gesto que a mãe aceitasse o cachorro . e o bicho do lado dele . até que ele encontra a mãe que tava que fez uma casinha pro cachorro . e esse é o final feliz .
