como é que é ele viu um menino viu um cachorrinho abandonado né lá do outro lado da rua . aí ele deu alguma coisa pro cachorrinho segui ele . levo ele com ele . levo pra escola eu acho . eu não so boa de história levo com ele . ele faz está com a pasta . levo ele pra escola . ah e ele não podia entra na na na ah . e o pai acho que ele chego em casa e não podi e não poderia te levado pra casa o cachorro né . aí ele esconde o cachorro dele dentro do armário . só que a mãe foi ve foi avista o armário . ele deve te feito barulho . e se apavoro do cachorro . e ó preleição pra ele né . ele mãe por favor deixa eu fica com ele né . aí conclusão qui quem é que fez o a mãe fez o a casinha do cachorro . fez uma casinha pra ele . olha que bonitinha .
