posso contar olhando as figuras faz de conta que são os meus aluninhos então né era uma vez um menino chamado pedrinho . ele estava indo pra escola quando enxergou um cachorrinho perdido molhado do outro lado da rua . pedrinho ficou com muita pena . resolveu chamar o cachorrinho . e levar pra sua casa . só que quando ele chegou em casa o cachorrinho ele não podia deixar com que a família enxergasse porque ele ia esconder o cachorrinho . e ele resolveu esconder o cachorrinho dentro do armário do armário das roupas da mãe dele . mas o que ele não contava era que a mãe dele ainda não tinha saído pra ir trabalhar . e resolveu abrir o armário . e deu de cara com o cachorro . ela ficou muito braba com ele muito chateada . e resolveu cobrar do pedrinho porque que ele tinha deixado o cachorro preso no armário . e de quem era aquele cachorro . aí depois o pedrinho pediu muito pra mãe . a mãe concordou . e achou por bem construir uma casa pro novo amigo do pedrinho que era o cachorrinho .
