uhm o gurizinho tinha um gurizinho que estava na que estava na rua né . e de repente encontrou um cachorrinho . não sei se é uma esquina porque esse círculo me fez pensar em esquina . aí ele foi é . isso é muito comum ele tem uma carinha de que ele seguiu ele né . então ele é o cachorro seguiu o menino . aí o menino mandou ele entrar . e o bom vou dizer escondeu suponho eu escondeu ele dentro do armário né . então a mamãe do gurizinho descobriu que dentro do armário tinha um cachorro . essa história tem um monte aí aqui parece que ele ta implorando . a mamãe fica brava . tem uma expressão meio de de brava porque tá cobrando dele . ele meio que implora para que deixe o cachorro permanecer em casa . sim então aqui ela é tem uma casinha . tem um gato no meio . um gato é então o menino ehm conseguiu ficar com o permanecer com o cachorrinho em casa . porém numa casinha . é que a mamãe prometeu . é isso .
