um cachorrinho né . aí como eu gosto de cachorro eu fui lá dar uma comidinha pra ele . aí passa a dona do cachorro aliás passa uma senhora com sacola né cheia de supermercado eu acho . aí aliás o gurizinho que foi no mercado comprar né . aí ele chegou em casa . e deu mais um pouco carinho pro cachorro . aí a mãe dele a vó a mãe dele abriu o ropeiro . e encontrou o cachorrinho dentro do armário escondidinho porque o guri escondeu pra mã pra mãe não ver . aí o gurizinho ta rezando pra ela pedindo pelo amor de deus deixa eu ficar com aquele cachorrinho cachorrinho bonitinho mãe . e aí a mãe resolveu fazer uma casinha pra ele morar . e e ela ficou fez a casinha e tudo . e o cachorrinho vai ficar com eles pra sempre .
