um menino i vinha pela rua . e viu um cãozinho abandonado . ali parece que pedindo pra adota . ele tá com as coisinha assim em volta . aí ele fico com pena . e gosto do cachorrinho . e foi trazendo trazendo . e quando chego em casa abriu a porta . ele fez pro cachorro que ficasse quietinho . não latisse porque o pai dele eu acho que tava lendo jornal na sala . e ele não queria ah porque o pai dele não ia quere que ficasse com o cachorro . aí ele entro direitinho . passo sem o pai percebe . levo lá no ropero dele . abriu . e boto ele lá dentro . disse ó tu fica quieitinho . aí a vó dele viu ele entra . foi lá . e não sei se ela abriu a porta ou ela viu acho que ela viu ah tava sentada . e viu que ele entro . ah agora sim entendi por isso que ela foi lá . e abriu a porta . e viu um cachorrinho . aí pediu explicação pro gurizinho . o gurizinho não vó eu fiquei com pena dele . eu quero um cachorrinho então queria te um cachorrinho . aí ela disse não . então tá vamo providencia uma casinha . ma não dentro do teu guarda roupa . aí compro uma casinha . e deu pra ele . ele fico todo feliz .
