o menino quando vê o cachorro chama o cachorro . tá com uma pasta na mão . e o cachorro chega perto dele . e acompanha ele provavelmente a casa dele né . aqui ele abriu a porta . e tá convidando o cachorro pra entrar . aqui uma outra figura ah deve ser a mãe dele né . e o cachorro já tá entrando dentro de casa . a mãe abriu a porta . e o menino tá pediu né pelo amor de deus mãe deixa o cachorro entrar . e ali já tá dentro da casa dele já o cachorro . não sei se é o irmão dele quem é aquele que tá junto ali não sei se é o mesmo deve ser outro diferente tá com o serrote na mão . e o outro tá com o martelo . aí deixaram o cachorro entrar . e inclusive fizeram uma casinha pro cachorro .
