vamos ver eu não sou muito boa nisso não nem um pouco é eu vou te relatar o que eu entendi eu vejo aqui um menino indo pro colégio . tá lá apelas tantas apareceu esse cachorrinho . que eu achei que não era dele mas depois eu tô vendo que tá na casa dele . não sei se ele pegou o cachorro na rua e levou pra casa . que as crianças as vezes gostas do bicho e levam mesmo e aqui dá a impressão que ele tá entrando na casa dele que ele tem um sofá . e o cachorro tá atrás dele . aqui ele tá parece que tá alimentando o bichinho não sei . dá a impressão que tá alimentado . aqui tá a mãe dele . é aqui ta o cachorro . não não dá a impressão que ela ficou feliz . aqui eles estão os três conversando a mãe o filho e o cachorro . e aqui tão de novo . dá a impressão que tão conversando algum assunto . assim que ah aqui eles tem outro bichinho que eu não tinha reparado . aqui não sei se é outro cachorro ou um gatinho . não dá pra ver bem é um bichinho que a mãe tá ali acocada e o cachorro . enfim eu acho que ele achou esse cachorro na rua . foi o que entendi e trouxe para dentro de casa . e a mãe acho que ela tava fazendo uma casinha ali ó que tem o serrote ali ó . o outro material ali . e ele tá com o martelo . acho que os dois tão fazendo casinha .
