que o guri tava que o guri tava passando no caso na rua olhando a pessoa que vinha atravessando que tava na calçada . a pessoa caminhando rápido e o outro assim ca normal . e o cachorro sentado na ponta da rua na calçada . o próximo o guri com esse com o cachorro ã chamando o cachorro pra dar alguma coisa acredito eu . no outro ele tá indo pra ca pra casa com uma pasta . acho que vinha da escola e chamando o cachorro pra dentro da casa . uma pessoa sentada na na poltrona acho que lendo o jornal . na próxima o guri com com o mesmo cachorro . duas pessoas sentadas cada uma numa poltrona . e ele fazendo um carinho pro cachorro . aqui a senhora abre o a porta do guarda roupa . e o cachorro fica de fronte à porta . o outro ela ta com o guri o cachorro . e o guri pedindo alguma coisa pra . na outra foto ela está de joelho . o guri de pé e o cachorro do lado assim apoiado na na não sei se uma mesa uma caixa . e ela do lado dela tem um serrote . aqui tem uma coisa aqui na nos pés do guri que .
