casualmente é de bichinho é um menino que usa um cachecol . ã acredito que seja inverno porque ele tá usando cachecol e tá com uma pasta escolar embaixo do braço ele tá andando pela rua . ele vê um cachorrinho desamparado no meio fio . e isso chama a atenção dele . imediatamente ele vai lá . e chama a atenção do cachorrinho . chama o cachorrinho na direção da casa dele . quando ele chega em casa ele abre a porta . e faz sinal pro cachorrinho pra entrar em silêncio porque o pai dele tá fumando o cachimbo na sala . e pode não gostar da presença do cachorrinho ali . o pai continua fumando o cachimbo em companhia da mãe lendo o jornal . ele manda o cachorrinho entrar dentro do armário . vai esconder o cachorrinho no armário . logo depois a mãe do menino abre a porta do armário . e se depara com o cachorrinho lá dentro . aí o menino em tom de súplica pede a mãe que deixe o cachorrinho ficar . aí a mamãe dele ã constrói uma casinha pra ele . parece um serrote prego . e faz uma casinha apropriada pro cachorro pra ele não ficar morando dentro do armário . e o menino parece ficar feliz .
