esse aqui é uma casinha de cachorro ta . então ele conta essa historinha . o menininho ia passando na rua . e viu um cachorrinho uma senhora e um senhor e foi lá . e atraiu o cachorrinho né . chamou o cachorrinho . ai levou pra casa . ai agradou o cachorrinho e tal . e pegou o cachorrinho . e guardou dentro do guarda roupa . ai a mãe foi lá . e ficou apavorada . ai veio e oh fulano e tal que isso botar o cachorro dentro do armário . ai ela comprou um acho que foi uma casinha de cachorro pra ele colocar o cachorro . é isso .
