não sei se é o que eu vou vou tentar então aqui eu vejo uma calçada numa rua né . tem carros lá em cima . tem pessoas andando . tem um cachorro junto . aqui tem um menino . e eu suponho que o menino tá saindo . e o cachorro queira ir junto . o menino acho que tá indo pra escola . aqui ele tá com a mochila com a maleta . ele tá dando ordem pro cachorro . aqui tá fechando a porta pro cachorro não sair . e aqui ele tá falando com a mãe não sei o que que ela tá falando com a mãe . tá pedindo clemência pra mãe . e aqui eu imagino que estejam construindo uma casinha pro cachorro .
