que olha pro outro lado da calçada . e vê além da do movimento normal vê um cachorrinho que está olhando pra ele . acho que ele gosta de animais ou de cachorrinhos . ele deve ter atravessado a calçada . e foi lá . fez festa para o cachorrinho né . e chamo ele . e o cachorrinho foi atrás dele . e saíram junto até ele chegar em casa . quando chegou em casa tinha acho que era o pai tava sentado no sofá lendo o jornal . mas ele não queria contar . então ele fez sinal pro cachorro pra não faze barulho . aí levo ele até o quarto . e escondeu ele no guarda roupa . quando a mãe dele vai no quarto abre o guarda roupa . dá de cara com o cachorro . então ela deve ter ficado surpresa . foi lá fala com o filho . e o filho pediu pelo amor de deus mamãe eu quero fica com o cachorrinho . e então a mamãe pegou umas madeiras o serrote o prego a alicate o martelo . e foi com o filho fazer uma casinha pro cachorrinho .
