tá um menininho e vai atravessa a rua . e quando ele atravessa a rua ele encontra um cachorrinho . e ele faz um carinho no cachorrinho . parece que ele quer oferecer alguma coisa . mas depois ele ve que ele não não tem nada pra da pro cachorrinho . então ele vai compra algo . e da pro cachorrinho comer . e ali perto tem alguém lendo um jornal sentado lendo um jornal . ai quando ele vai pra casa quando ele chega em casa ele ele leva o cachorrinho com ele . quando ele chega em casa a mãe abre a porta . e ela vê o menino com o cachorrinho . mas a mãe não gosta muito de animais . e ele faz por favor mãezinha deixa eu fica com o cachorrinho . e a mãe então concordou . compro uma casinha pro cachorrinho . ela ajudo prepara . serro alguma coisa . arrumo e ficaram .
