essa é a história do ricardo . ele estava na rua . um dia vinha andando . e viu um cachorrinho abandonado sozinho na rua . que que ele fez . ele resolveu ado ajudar . foi chamando o cachorrinho . levou escondido pra dentro da sua casa . passou pela sala onde o teu p o pai dele estava lendo jornal . e foi direto pro seu quarto . e escondeu o cachorrinho no seu guarda roupa . sua mãe claro descobriu porque o bichinho não ficou começou a latir . e chamou a atenção do ricardo . e o ricardo pediu mãe gostaria tanto de adotá lo . ele estava sozinho na rua . e aí a mãezinha permitiu que adotasse o cachorrinho . e os dois fizeram construíram uma casinha pro cachorrinho o qual ele deu o nome de fofinho .
