aqui tem dois passarinhos . um passarinho e um não não é passarinho é um homem e uma mulher é eu acho que é . e aqui tem um homem um guri menino um guri com um cachorrinho . o cachorrinho olhando pro guri . aqui tem o cachorrinho olhando pro pro guri . o guri pegando um gato não sei se é um gato acho que é . aqui tá o guri pegando o cachorro . aqui tem um de costa virada fazendo não sei o que . aqui tem uma guria escorada com a mão numa geladeira . ah um homem tá na geladeira e a mulher querendo empurrar a porta é né . aqui tá uma mulher olhando pro guri . tá um acho que macaco nas costas . sei eu . aqui tá um homem tá olhando pra um a cavalo . um outro nas costas . um carro no meio . foi o que eu entendi .
