bem um menino queria queria atravessar a rua porque do outro lado ele tava vendo um um cachorrinho . tá daí quando ele se aproximou que ele conseguiu atravessar ele ficou co assim queria ficar amigo do cachorro né . o assim o bichinho começou a chamar o cachorro e tudo porque realmente realmente ele queria . na verdade ele queria é . ele tava indo pra escola . mas ele queria assim que ele que o cachorro ficasse por ali por perto . que eu no meu ver ele gostou do cachorrinho . e queria levar o cachorro pra casa . e aí o que que ele fez . aí ele foi levou conseguiu levar o cachorro pra casa . pra mãe não ver ele prendeu o cachorro nu m dentro do roupeiro . e a mãe e a mãe chegou chegou né . e e tá daí a mãe chegou . e viu e descobriu abe não aí a mãe abriu o roupeiro . e viu que o cachorro tava dentro . aí queria saber porque que o ca . aí ele ai pedindo assim que ela deixasse ele ficar com o cachorro . daí ele ela disse que sim . mas ele tinha que então fazer uma casinha pro cachorro ficar .
