era uma vez um menininho . ele tava indo pra escola não ele tava voltando da escola pra casa . daí ele viu um cachorrinho coitadinho perdido ali na rua . e ele chamou vem cá totó . e o totó veio atrás dele . ele entrou em casa . mandou o cachorrinho ficar quietinho dentro do armário dele porque ele não sabia o que que a mãe dele ia dizer . escondeu o cachorrinho dentro do armário . aí a mãe dele veio procurar alguma coisa no armário dele . abriu e viu o cachorro ali . aí foi perguntar pra ele o que que quer dizer esse cachorro aí dentro . aí ele pediu ai mãe por favor eu posso ficar com ele . a mãe dele disse sim pode . aí fez fizeram uma casinha . e botaram alimentos pro cachorrinho ficar morando com eles .
