bem joãozinho viu no outro lado da rua um cachorrinho . ele foi chamando o cachorrinho . o cachorrinho foi acompanhando . ao chegar em casa o pai estava lendo o jornal . e então o joãozinho fez sinal pro cachorro que não fosse faze barulho . aí o cachorro entro . ele quis esconde lo no guarda roupa . aí o cachorro fico lá embaixo de um uma jaqueta . aí chegou a mãe do joãozinho . aí ela foi xinga o joãozinho . e o joãozinho dizia pelo amor de deus é o balu que eu gosto muito dele . encontrei ele na rua trouxe pra casa . aí então a mãe concordou . e ele fez uma casinha pro balu .
