é um menino . e um cachorro que a princípio tá perdido ali né . aí o menino vem faz um agrado no cachorro . e o cachorro o animal sentiu que que o menino fez um carinho pra ele . gostou do menino . e aí o menino foi pra casa . e aí chegou em casa . ele pediu pro cachorro fica quieto né porque ele ia esconder o cachorro né porque pro pai dele não ver né . aí ele ele entro . o pai e a mãe . aí ele entrou com o cachorro . e escu e botou o cachorro dentro do roupeiro . e aí o que que a mãe vem no no quarto dele e o cachorro né . aí então a mãe aceitou o animal em casa porque ele pediu pra mãe pra ficar com o animal né . e a mãe tudo bem . então fizeram a casinha pro animal e ele .
