ia pela rua um mendigo com seu cachorro né . pelo jeito o cachorro com fome sede . e pelo jeito o menino viu isto . e chamou atenção dele . ele pegou e ofereceu comida pro cachorro . cachorro veio em direção dele . e ele tratou o cachorro . em seguida ele começou a caminhar em direção a sua casa . e o cachorro foi atrás . ele abriu a porta . o cachorro entrou . ele tratou novamente . deu água . e deixou ele dentro de casa . nisto chegou a mãe . filho que que é isto . mãe eu trouxe um cachorro que tava na rua com fome com sede . e ele convenceu a mãe a ficar com o cachorro . daí a mãe comprou uma casinha . deram comida água . e os três viveram felizes para sempre como amigos .
