um menino andava de um lado da calçada . e olhou pro outro lado . e viu um ca cãozinho . parecia ser abandonado . daí ele chamou o ca cãozinho . e ele se lembrou de levar ele pra casa . chegando em casa ele fez psit pro cachorro . mostrou com sinal na boca pro cachorro ficar quietinho pra família não ver . voltou ele pra dentro de casa . escondeu ele dentro do guarda roupa . daí a mãe quando veio e foi abrir o guarda roupa encontrou o bichinho lá dentro . daí o menino disse mãe deixa eu ficar com ele . e a mãe muito boazinha ajeitou uma cas .
