então tá lúcia morava no interior de do paraná . então ela foi fazer veio para para a capital pra pra fazer um teste um concurso eu acho pra emprego pra serviço . e aí ela rec eh na saída ela quem levou ela foi de carona o seu amigo . seu amigo agora não me lembro o nome dele e e aí ela esse amigo levo . mas na estrada deu um problema com o pneu . furo o pneu . e aí ela penso que ia se atrasa pra pega o ônibus na rodoviária . ela pego um taxi . e chego ainda a tempo de pegar o ônibus e e se reportar para a capital .