é lúcia morava no interior do paraná . e ela veio a capital cumé ela veio a capital depois ela tomou uma condução né tomou uma condução . aí ela foi ele veio a capital para trabalho é  isso . aí ela encontrou-se mas agora não tô conseguindo lembrar encontrou-se com ela seguiu ai essa aí eu tô chegando só até aí não consegui mais até mais adiante até chegar no ponto aonde ela teria que chegar . pegou um trem não sei se é trem que ela pegou não era trem condução . ela teve que pegar uma condução pra chegar no local aonde ela iria trabalhar .