lúcia era uma menina . que morava no interior do paraná . e dai ela precisava sai precisava viajar . ela pegou uma carona não era muito longe dai ela pegou uma carona com um amigo . só não me lembro o nome dele pedro era pedro e dai no meio do caminho entrou num num buraco . estourou o pneu do carro . e dai ela ficou com medo que não pegasse e não passasse mais um ônibus . dai ela subiu pegar um táxi . e se seguiu até determinado lugar onde ia pegar o ônibus pra segui viagem . mais alguma coisa .